PPT
第1页：
内容：潜催探索方案介绍
---

第2页：
内容：什么是潜意识催眠

---

第3页：
标题：什么是潜意识催眠

内容：

潜意识催眠，通常简称“潜催”，和传统的催眠不同，潜催是越催越清醒，个案可以在完全清醒的状态下，轻松触及到潜意识中的深层记忆和情感，探索根深蒂固的信念、情绪和行为模式尤为有效；

有句话叫做“往往道理都懂，就是改变不了”，是因为某个信念或反应模式已经在潜意识深处埋藏着，潜意识相当于源头，那么如果不把源头解决，就相当于表（显）意识和潜意识的意见不一致，那么问题就只能治标而不能治本，最终问题也是没完没了；

---

第4页：

内容：潜意识都由哪些部分组成

---

第5页：
标题：潜意识都由哪些部分组成

内容：

人体是一套精密而又复杂的系统，但如此复杂的系统，又由多层潜意识分工明确、精确运行着，同时多层潜意识又代表了自己不同的性格面相和兴趣偏好，通过对各层潜意识的排查，将问题根源精确定位（优势）；

![图片](图片URL)

---

第6页：
标题：第一层潜意识：蓝色网光体

![图片](图片URL)

形状：
由精细的蓝白色“光线”编织成一个网状的身体，与肉体相同结构，但同时又更精细，比肉体大一圈；
颜色越偏蓝：频率越高、越敏感、越健康；
颜色越偏灰：频率越低、越不敏感、越不健康；

主控：
主要是主肉体之创造、肉体模板、生理感官感知、生理器官运行、生理健康等生理内容；
此灵体发达者——肉体感官、感知能力和生理运行等就处于良好的状态，生理也是健康的；
此灵体不发达者——肉体感官就比较衰弱、感知能力下降、生理失调等健康问题；

机制：
意识形态作为肉体生理疾病之源，意识形态有问题的部分，可见到意识流的停滞、阻塞、颜色和性质的变化，由此而产生灵体的病态，之后反映在肉体相应的部位和相应的生理系统；

灵能量中心：第1脉轮；

---

第7页：
标题：第二层潜意识：彩虹流光体

![图片](图片URL)

形状：
由精美的彩虹色流光组成的云状身体，模糊结构，沿上下两个网状的灵体的网格流动；

主控：
个人情感，包括自爱、自我接受等针对自己的情感；
灵体发达者——个人情感丰富、平衡，而且有健康的自爱；
灵体不发达者——个人情感失衡、贫乏、乃至自厌；

机制：情感作为肉体疾病之源；
情感有问题的部分，可见到意识流的停滞、阻塞、颜色和性质的变化，同时造成第一和第三层潜意识之间相互交换的意识流阻塞和病态，由此而产生疾病，之后反映在肉体相应的部位；

灵能量中心：第二脉轮；

---

第8页：
标题：第三层潜意识：黄色网光体

![图片](图片URL)

形状：
由更精细的黄白色光线编织的网状身体，结构更精细、更精美、更丰富；

主控：
个人思想，包括思想模式、思想模板等；
灵体发达者——则个人思想平衡、清晰、丰富；
灵体不发达者——则个人思想失衡、混乱、贫乏；

机制：思想作为肉体疾病之源；

思想出现问题，会直接反映在这个肉体的疾病上；
思想内容越稳定、越清晰、越形成固定的模式，由而形成思想体；
思想内容越不稳定、越模糊、越形成情感的云状，由此而形成情感体；
思想的形状和健康是肉体的形态和健康的直接源泉；

灵能量中心：第3脉轮；

---

第9页：
标题：第四层潜意识：彩虹流光蛋

![图片](图片URL)

形状：
由精美的彩虹色流光组成的流状身体，模糊结构，沿上下两个网状灵体的网格流动；

主控：
人际的情感，包括人际关系、社会关系等等，也包含人与物之间的关系；
灵体发达者——对人际关系就有良好的认知能力和协调能力，人际关系也比较好；
灵体不发达者——对人际关系就缺乏一些认知能力和协调能力，人际关系也就变得较弱或者不良；

机制：灵带反映出人际关系；
譬如说有感情关系的人与人，或者人与物之间会长期稳定的单个或者多个灵带通道进行连接，如：父母子女、兄弟姐妹、夫妻情人、好朋友、心爱之物等等，随着人际关系的内涵的不同，灵带的粗细颜色多少也会不同；

灵能量中心：第4脉轮；

---

第10页：
标题：第五层潜意识：蓝色网光蛋

![图片](图片URL)

形状：
由更精细的深蓝色光线编织的网状身体，结构更精细并且更丰富；

主控：
高我意志、精神意志、意志模板，还有个体真理等等；
灵体发达者-精神意志就比较稳定，并呈现出坚强、清晰、自控、内涵丰富、宽广、能大能小、能上能下，精神层面与外界还有自然界都能够进行良好的贯通，并达到自然和谐；
灵体不发达者-则在上面这些方面会表现失衡、虚弱、贫乏、乃至病态；

机制：精神意志的疾病之源来自于此灵体；

灵能量中心：第5脉轮；

---

第11页：
标题：第六层潜意识：彩虹放光蛋

![图片](图片URL)

形状：
由更精美的金银珍珠彩色强光组成的光焰体，模糊结构，沿上下两个网状灵体的网格流动；

主控：
高我情感、精神情感、博爱、万物情感，包括对动物、植物、物质、宇宙的情感等等；
此灵体不发达者——精神方面不发达，容易陷入物质主义；
灵体单独发达者（其他的灵体不发达）——容易只重视这种精神界，忽略物质界，表现出“不现实”，简称为就是神神叨叨、不落地；

机制：平衡发展；
此灵体发展平衡，才会有足够的认知能力去认知到物质界生存于灵界之内而不是之外，并有足够的能力保持肉体世界和灵体世界的平衡发展和同步进化；

灵能量中心：第6脉轮；

---

第12页：
标题：第7层潜意识：金黄网光蛋

![图片](图片URL)

形状：
由更精细的，极为坚实的金银丝光线编织的网状身体，同时也包含第1-7层的所有结构，本身的结构更精细，并且更丰富；

主控：
高我智慧、超自然理解力、宇宙理解力、精神创造物质、创造力、今世人生计划等内容组成；
此灵体不发达者——容易生病，受外灵入侵，受负面意识影响、缺乏创造力、缺乏对事物本质的深层理解力、缺乏超自然的理解力，无法感知联通万物的整体性及其本源等；
此灵体单独发达者（其他的灵体不发达）——创造力过强，容易表现为“不实用”；
此灵体发展平衡——才能有效的开发出实际的潜力；

机制：
此灵体也可以称之为肉体和灵体的“金盾”，是肉体和第1-7层的保护者，自动隔断外来各种疾病、邪灵、恶念、负面能量、负面意识流等的入侵；

灵能量中心：第7脉轮；

---

第13页：
标题：第8层潜意识：透明放光蛋

![图片](图片URL)

形状：
由更精美的流光组成的火焰体，模糊结构，沿上下两个网状灵体的网络游动；

主控：
主控是跨世记忆、跨世情感等；
此灵体发达者——则可以贯通跨世记忆、跨世情感经验、与万物连通感情等；
此灵体不发达者——缺乏对跨世情感、经验、记忆的认知和解读，缺乏与万物的感情联通等；

机制：
此种跨世情感问题，亦会反馈在肉体上变现为疾病，比如说：上一世或者前几世的一些情感的执着点或者当真点，可能在这一世显化成某些疾病，所以在本层潜意识，可以消除一些跨世创伤；

灵能量中心：第8脉轮；

---

第14页：
标题：第9层潜意识：透明网光蛋

![图片](图片URL)

形状：
由更精细的光线编织的网状身体，似乎有点偏紫色，与肉体相同结构并更丰富；

主控：
跨世智慧；
此灵体发达者——则可以贯通跨世智慧、更高我的宇宙智慧以及与万物连通所产生的智慧等等；
此灵体不发达者——则缺乏上述所说这些，其实这些智慧用语言是很难描述的，远在肉体智慧的范围之上；

机制：
此种跨世创伤和跨世的执念等意识问题，也会反馈在肉体上变现为疾病，在此体层面可以做灵体手术，即将灵体的这个器官移除，换上新的，也可以做同体轮回，即更换整个灵体，而不用去换肉体，俗称为换舍；

灵能量中心：第9脉轮；

---

第15页：
标题：第10层潜意识：灵串

![图片](图片URL)

形状：
灵体的母体，呈现出的形态是一线三球，就是说有一条长长的中灵线和三个小光球来组成的，这三个小光球分别是灵环、灵点和灵球，看上去就像一条细长的糖葫芦串，故名为灵串，它主控是个体的意向、个体的意志、个体目的等等；

中灵线：
起点在头上一米左右的第1灵体串处，向下贯穿整个身体的中线，终点在地球的球心，主控是个体的意向、人生之目的；

第一灵环：
主个体化，头上一米左右，直径一厘米左右的圆锥蘑菇状光环，蘑菇底心向下放射成为中灵线的起点，主控是人生之目的，人生实时监控等（举头三尺有神明，对肉体和灵体进行一个24小时的监控，同时会做出一些必要的遥控，因为从这个头上一米处静观自己的身体和意识的一举一动，如果出现重大的错误和重大的危机时，那么它就会通过这个遥控来协助解决，然后譬如说这个人生轨迹大幅度的脱轨，离开今世的计划时，就会临时参与关键性的纠正，还有就是有一些计划外的生命危险时，那么它会临时启动潜在功能，比如说这种特异功能来解救生命，之后它就会关闭，这个有点像汽车的自动驾驶，灵环有点像司机，平时依赖这个自动系统，危机时刻，人工介入进行手动操作）

第二灵点：
喉轮和心轮之间，无形发光点，彩虹柔光，主情感体验之渴望，主控是灵体的情感和热情；

第三灵球：
位于小腹的中心，直径四厘米左右的橡皮状金色光球，主意志、力量、身体之创造；

---

第16页：
标题：第11层潜意识：灵核

![图片](图片URL)

形状：
身体正中，无形发光点，强烈的光源，无限放射，像一颗恒星；

主控：
个体本性、个体本源、个体创造之源，灵串、灵体和肉体，都是由灵核来设计和创造而成的；

机制：
相当于整个潜意识团队的CEO，灵核是不生不灭，在时空之外，轮回之外，并在不断变化中；

---

第17页：
标题：潜意识相当于公司

内容：
潜意识相当于一家公司，灵核就相当于整个团队的管理者、CEO，掌管大大小小的事务，并串联每层潜意识之间的一些工作上的分配，其他层的潜意识就相当于各个部门的经理，通过潜催去探索他们，就相当于作为一个创建人，然后进入各个的这种部门，去了解他们具体的运作还有生产，然后会经常去找这个管理者就是灵核；

![图片](图片URL)

---

第18页：
标题：探索流程（沟通形式：线上+腾讯会议）

1. 确认问题清单
2. 前期测试与沟通：小我的活跃度/左右脑平衡度/黑屏障碍等
3. 制定引导词（意识发酵）
4. 引导词沟通
5. 正式的探索
6. 复盘与沟通
7. 【重复探索】

---

第19页：
标题：可能出现的情况

1. 个案自身在当前这一世可能经历了某种事件导致；
2. 个案自身在往世可能经历了某种事件导致；
3. 个案某层潜意识可能经历了某种事件导致；
4. 外来潜意识的入侵导致（fu体/植入物）；
5. 其他原因（星际经历）；

---

第20页：

内容：潜意识探索的效果需要潜催师和个案的共同努力

---

第21页：

标题：其他补充

内容：
由于整个潜催过程中，潜催师要付出很多时间做大量的前期工作，所以无特别原因，不存在退款；

费用：4000～4500，视具体情况评估；