---
layout: default
---

# 提升技巧

1. 深度阅读和消化我所说的每一句话，并且做笔记，建立思维导图，你会发现其实核心道理来来去去就那么几个，其他的描述都是补充说明、举例说明、思路拓展和升级等等，这样你的学习就会有清晰的思路，很多信息就能举一反三，而不是阅后即忘，过几天换个花样又问我同一个问题。
2. 改掉理论假设的习惯，对于新人，往往很多疑问都是实践不足造成的，所以获取答案最好的方法就是多去实践，从量变到质变，这样你才能高效提升，而不是直接问我要答案，这样貌似走了捷径，但却让你失去提升的机会，亏到姥姥家了，所以对于新人，建议少预设，少焦虑，简简单单先“干”为敬。
3. 对于熟手，很多问题，其实可以先通过潜催去问自己的复合体灵或者高灵，获取大量信息并进行复盘总结后，再找我验证，而不是一来就问我，想一想，你自己是来学“渔”的，不是来买“鱼”，探索的过程才是提升的过程，就如你每次互催完，都建议回听做笔录，做文字校对，做复盘总结和修正，想一想，这样做都是为你自己，不是为我。

往往提升快的不一定是提问最多的同学，而是认真阅读和敢于实践的同学。

---

# 提升快的技巧

1. 保持客观的状态下，把对方的回答认真多看几篇，并确保每一个细节的接收，同时觉察自己是否用认知习惯对信息进行解释和过滤。
2. 遇到不懂的名词，不要自我解读，也不要马上问对方，而是先借助搜索工具去寻找相关的解答，然后回头再与对方确认。
3. 结合实践去验证信息，从实践中不断复盘，及时修正，并举一反三，不断提升觉察能力，形成【实践+复盘+修正+觉察】4合1的良性循环。核心关键是：不放过任何一个可以顺藤摸瓜的探索角度。
4. 定期自检5合一

---

# 提升快的技巧（定期自检5合一）

- 意识强度——检测最低值，化解木桶效应；
- 潜催体检——进行潜意识即复合体灵的排查；
- 古零脱敏——通过超压测试去挖掘漏洞，化解漏洞；
- 集体意识共享——互助提升，抱团觉醒；
- 25/7/365觉察——时时刻刻去觉察自己的意识状态：自主性VS.自动性、自由意识VS.控制意识、客观VS.主观、内求VS.外求、开放VS.固化等等；

---

# 提升快的技巧

下次再遇到问题，养成内求自强的习惯，自己先主动去实践，去寻找答案，根据实践效果制定新的问题清单，再向老师汇报和提问，然后继续遵循1~4的步骤去做。**

有人问我，对于一个从零开始的新人，如何能在短时间内提升意识强度，上面就是我的实战经验。

这个方法除了潜催，其实对于其他的流派，其他的行业都是适用的，可以让自己脱离内耗和低效的瓶颈，突破自我，脱颖而出。

---

# 提升快的技巧（工作很忙，没有时间提升）

1. 时时刻刻保持觉察
对于新手，可以通过事后觉，每天睡前其实可以做很多事情，如做全天的状态复盘、总结和修正，分析自己在这一天里面所出现的意识波动和无意识的状态（小我状态），并通过古零脱敏去做多维非线性的压力练习，可以化解小我的执着，拓展频率，同时清空纠缠意识和拧巴的状态，除了这些，也可以去合一本源，这些练习如果中途睡着了，也没事，潜意识会自动运行。只要每天都坚持下去，持之以恒，就能慢慢提升到事中觉和事前觉，只要工作越忙，越提醒自己保持觉察，会发现游戏越难越好玩，提升自然越快。

2. 无处不在的沉寂小我
静观、动观双结合，去练习沉寂小我，就如观电影法的双焦点，一个负责工作，一个负责旁观，多去觉察工作过程中，小我意识的冒头，然后及时调整，让自己时刻保持纯客观的状态，工作越忙，往往挑战越多，越能提升自己。

3. 见缝插针式的潜催
当觉察和沉寂小我都有足够的练习，那么对环境影响的钝感度就开始提升了，往往在嘈杂的环境下都能很快进入潜意识的状态，就可以通过见缝插针去进行潜催练习，如独自的状态就可以自催，微信聊天的时候就可以文字催，有空的时候就可以短催，与他人聊天的时候就练习顺藤摸瓜的基本功等等。

---

# 提升快的技巧（工作很忙，没有时间提升）

4. 建立零能量空间
打破固化的认知，让意识更客观，更自由，更开放，成为破壁者，如建立零能量空间，把接踵而来的工作压力转化为提升的动能，如工作越忙提升越快，客户（领导）催得越急越保持冷静，越难受越保持顺其自然，压力越大越不当真，身体越累（困）越保持意识清醒.....

5. 清醒梦和梦修
不管自己再忙也要睡觉，那么利用睡觉的时间来做清醒梦和梦修，借此来提升自己，相当于比常人的修行多出了7~8个小时，那要啥自行车，具体的练习我已经分享过了，如先养成记梦，疑梦，验梦，知梦的习惯，然后建立时时刻刻都在梦里的意识惯性，那么不管是在梦里，还是现实，自己都能保持一个清醒梦的状态，时时刻刻保持不当真，零执着，随便玩。

---

# 提升快的技巧

提升效率的关键是，互催的状态和非互催的状态，保持一致，即时时刻刻的觉察，举个例子：约到主催的时候就互催，没有的时候就自催，每天晚上睡前做总结分享+自催，睡着就顺其自然，时时刻刻沉浸在复合体灵的排查中，让探索的进度保持着全面推进的状态。

---

# 潜催提升快的技巧

1. 保持归零心态，不管你是心理学博士、心理咨询师；还是某个流派的资深催眠师、讲师；又或者是多年的修行者、能量导师、灵疗师等等，建议都把这些认知和经验都暂时全部清空掉，用白纸状态去学习，因为信息往往是颠覆认知的，如果带着原来的认知去学习，那么只会学到认知内的东西。
2. 多去沉寂小我，不要自弱，不要自以为是，不要自我预设，不要自我设限，不要有标准评判，不要有仪式感代入，不要有理论假设，不要去试图解释，不要小我瞎逼逼，建议保持客观，先实践再分析，行知合一。
3. 教程是零基础的，每一个知识点都可以落地应用，所以无须担心门槛，而提升的关键是实践，在便捷的互催平台下，建议保持游戏心态，不怕试错，多去练习，多去复盘，才能从量变到质变。
4. 借助集体意识的力量，多在群里分享交流学习，自己的卡点和难点，往往学长学姐们都曾经经历过，他们是如何突破，如何克服的，建议放下面子，多去虚心求教。
5. 阻碍自己前进的，往往只有自己，因此觉醒意愿和行动力非常重要。

检验自己对信息的通透性，检验自己到底是理论性的“理解”还是实修实证，比较好的方式是根据信息去举个栗子，而不是直接引用这些经典的句子来说明

---

# 潜催提升快的技巧

任何信息都不要凭感觉去判断（主观判断），为什么呢？我们举些栗子：

1. 我对这些信息很有触动，很有感觉，这个信息应该是真的。
——其实只能说明这个信息与自己的频率产生共振，但并不能说明这个信息是真的，因为往往催眠信息也自带这种功能，如轮回系统那种虚假的白光隧道。

2. 我对这个信息没啥感觉，甚至有点排斥，这个信息应该是假的。
——其实只能说明这个信息与自己的认知习惯产生冲突，但并不能说明这个信息是假的，就如你把世界有多大的真相告诉一只井底之蛙，在它没有跳出井口之前，它也会觉得你在吹牛。

3. 我对这个信息没啥感觉（或者是很有感觉），甚至有点排斥（或者甚至产生共情），但我先不去判断分析，而是带着疑惑保持客观去实修实证，于是，神奇的事情发生了，从大量的实践和落地中，让我对信息的理解不断刷新，发现实践后理解和实践前的理解，根本不在一个层面，
——客观客观再客观，是破幻要点，不管信息对错，都不要盲目相信，关键是实践出真知，在实践实证的过程中，假信息会原形毕露，真信息会更加通透，更容易举一反三。

---

# 潜催提升快的技巧（对实修者的建议）

在修的过程中，建议多复盘，多总结，多检验自己的意识强度和提升效率，自省自己有没有存在固化和自我设限，意识是否越来越客观，越来越自由，越来越开放，灵魂频率的宽广度，自由度和自主度比原来有没有提升，多去提升自己的辨识力，如：无意识vs.有意识、主观vs.客观、理论假设vs.实修实证、小我vs.潜意识、控制意识vs.自由意识、自动性vs.自主性、假空vs.全频、极端绝对vs.灵活智慧、幻相vs.源头等等。

---