---
layout: default
---

# 潜催落地

1. 调频：意识窄化（无我状态） -> 合一本源（全频状态）-> 切换频率
2. 沟通：意识窄化（无我状态） -> 合一本源（全频状态）-> 切换观察视角
3. 问题：意识窄化（无我状态） -> 合一本源（全频状态）-> 切换观察视角 -> 分析问题 -> 挖掘根源（破幻）

问：@古零 古哥，感觉催眠无处不在，突然回想到，和个案聊天时，主催表露了一些观点，互催中主催的观点个案又重复了一遍，是不是个案已经被主催催眠了，催前相互聊天，难度主催不能表达自己的观点和看法吗？￼
答：你说的情况是，催前聊天是建立主催和被催的信任桥梁，如果被催非常信任主催，那么主催在聊天中的每一句话都可能是意识植入，主催无意识间的表达往往会对被催造成严重的影响，因此建议主催需要尊重被催的意愿和体验，如果被催没有主动请求主催的意见，主催就不要“小我瞎逼逼”，同时不要试图告诉被催“答案”，而是引导被催保持客观去寻找“答案”。
潜催的核心是客观客观再客观，引导被催自我探索和提升，而不是让主催带着自己的认知和经验去“拯救”被催，如果主催是一个有多年传统催眠经验的学员，那么建议TA把这些经验全部清空，保持白纸状态去从零开始。


---

学员：为什么我总是出不来链接潜意识的各种信息？我总是通过生活中的事情开悟，开窍一些事情。这些是不是也算是链接到复合体灵了？还是我的主动性不够强？但是现在觉察自己行为的时间越来越多了。

古零GU0：对，当你发现你觉察自己的次数越来越多的话，就是一个非常明显的提升。但是你说的主动性不够的话，那么你可以多主动一些去实践，去练习，因为你每次的练习不一定非要找一个互催，然后必须要约个时间，又必须要列明清单之类。其实你平时可以做一些小的练习，譬如说你连接不上潜意识的，那你可以换一下其他的方式。

我举个例子，譬如说瑜伽也是一种合一的过程，譬如说它通过这种完全放空的状态，其实就已经进入了一个连接潜意识的状态，然后它可以做出很多柔软性的动作，就是让你进入一个潜意识的状态，只是通过这种形式而体现出来。

然后还有很多的这种，像舞蹈，就是可以达到完全高度合一的状态，舞者所有的动作都是顺着潜意识而做出来的，只要你有这样的实践，你就能明白这种感觉，甚至很多画家，他也是进入这种合一的状态，他所有画的笔触其实也是通过高度连接潜意识所展现出来的，已经不需要经过任何小我的加工。其实这种也是连接潜意识的状态，只是不同的表达而已。所以很多东西就是一层薄薄的窗纸，只要你打破了就可以了，是很轻松就能打破，关键在于你的意识怎么把它切换过来，就只是意识的障碍而已。

---

学员：我是小白，从来没有连接到灵核，其实就是黑屏。

古零GU0：你连接灵核，你必须要改变一个意识状态，就是其实灵核不需要你去连接，灵核一直都在你的身边等待你的连接。其实你做什么他都知道，只是他说的话你听不到，你把他给屏蔽了，你要这样想。其实不是你要去很努力的去连接自己的灵核，你不需要去努力连接，因为他就在你的身边，他一直在等待着你。你要明白这个关系，只是他跟你说的话，你一直听不进去，甚至把它给屏蔽了。

你要去重新建立这个连接，是只需要把你以前所有固化的东西把它撕破。就是一个窗纱纸那么薄，就是一个窗纱纸，关键你要如何去打破这个窗纱纸。你不需要努力去连接，往往你要打破黑屏障碍，就是一个窗纱纸那么薄，非常非常的薄。你不用去努力，就是一个意识的切换，把你所有固化的意识，把它推倒，让自己恢复到白纸的状态，纯客观的状态就可以。是很简单的一个过程。

---

古零老师：首先，调频也叫做锚定，那么怎么去锚定？那你要设计一个锚点，那这个锚点怎么来的？

那就是说你要多去实践，多去连他们，你把连的这个过程的这种感觉给锚定下来，这个语言是很难表达的，它不像那种收音机有个多少的台号，或者上网可能有个网址，但是像这种复合体灵的连接就是一种感觉，就是灵魂的频率和灵魂的个性。你只要多跟他们聊天，多沟通，多跟他们互动，这种感觉就下来了。

如果要落地的话，就好像你作为父母，你对你的孩子就会有一种说不出来的熟悉感，譬如说你的孩子跟一大群同龄的小朋友一起玩，或者同学一起玩，你作为父母，你可能就可以从人群中哪怕是一个不起眼的背影，你都马上能认出来他就是我的孩子。

为什么有这么灵敏的感觉？这就是一种感觉，没法描述的感觉，就是这种感觉，因为是你的孩子，你经过这种长时间的互动，这种感觉已经瞄准了，也是锚定了。

