# 潜意识的运作原理

科学无国界，潜意识只会接收到“科学+国界”

问：游戏精神和游戏心态，游戏人生有区别么？
答：
游戏精神=试错精神
游戏心态=认真而不当真
游戏人生=用游戏的心态体验人生
问：游戏精神就像内在的精神闯关，游戏人生是外在生活的闯关，游戏就是一种闯关，游戏心态就是闯关过程的全部心态体验。
问：闯荡精神和闯荡江湖一样
答：零执着（不当真）是关键，其实闯关也可能产生执着的，就看你如何定义“闯关”了
问：我把闯关定义为关闯
问：闯关定义为关闯是不是属于信息扭转的一种？
答：表意识理解了，不一定和潜意识是同步的，如：关-关卡，意为程序（轮回），即：闯关=冲破这个关卡=体验这个轮回，潜意识会潜移默化这个程序意识，认同轮回是一个可以体验的游戏关卡，如：去轮回吧=去闯关吧

问：潜意识为什么那么傻？潜意思不会独立思考吗，有时候表意识都发现问题所在了，潜意识还是继续自己发酵，埋头认可自己原来累积的那一套，潜意识是肉体以上的各个灵体吧，按说级别都比肉体灵高？开放程度比肉体意识强吧
答：程序是千变万化的方式，充满各种恐惧和诱惑，无非掩盖一个核心，就是让你把幻相当真（起执着心=陷入幻相=陷入轮回），因为不当真破一切幻。当你的意识有意或者无意间投向程序的时候，在失去时时刻刻保持觉察（时时刻刻不当真）的那一刻，就容易慢慢被程序锁死，简称：入幻。
答：如果你的表意识能时时刻刻保持觉知（觉察、不当真）的状态，是没有问题的，但如果你做不到，那么在你失去觉知的情况下，就会自动进入潜意识的惯性状态，表意识的小我状态，往往是主观的，而潜意识是客观全单接收，如：表意识：我不想生病，潜意识：生病
问：潜意识为什么接收到的不是  不想生病
答：就跟粉红大象的原理是一样，如：请你忘记粉红大象，其实此刻你一直想得就是粉红大象，并不能把它忘记。
答：正确的做法是：我要健康，潜意识接收到的是：健康
问：意思就是不要用否定词？因为潜意识只能接收信息，但是接收不了否定的
答：OK
问：表意识：我要脱离轮回，潜意识：轮回
表意识：我要破幻，潜意识：破幻
表意识：我要意识破九，潜意识：破九
表意识：我要得道，潜意识：得道
答：脱离轮回是一个灵魂回归自由的意愿，比任何指令都要复杂得多，因为已经贯通表意识和潜意识层面，这在于意识焦点的平衡，即能提升自己的觉醒意愿，又能提高警惕性（熟悉幻相的套路），所以不能一概而论。
问：脱离轮回确实不好想象出具体画面，只是知道这件事
答：合一本源就是最好的“画面”（已经超越画面的定义）￼
问：我记得催眠里面就有说过潜意识识别不了否定句。吸引力法则里面也说过类似的，还说要用现在时替代将来时。和gu0哥今天说的对上了，感谢
问：有点理解了 如果说不要成为弱小 其实是在抗拒弱小 注意力依然在弱小上 跟弱小纠缠
而是说 我要强大 那么注意力就在强大上
问：我有点不知道怎么管理自己的注意力
问：什么粉红色大象 越想忘记越不ok 只能脱敏吧
答：跟脱敏没啥关系，而是锻炼意识焦点的转移或者清空
问：@GU0 请教诱导手段的统一性怎么理解？
答：催眠、暗示的宏观管理
同学举例：
举例：

1）听觉的影响：
比如你看到一片森林，突然你听到一些鸟发出欢快的叫声，或者听到一些欢快的音乐，这时候给视觉图像带来的影响，就是森林的颜色会更加鲜明亮丽。
如果你听到一些阴森恐怖的音乐，森林的画面视觉就会变得暗淡一些。

2）相邻视觉影响：比如你低头看到一张恐怖的图片，然后抬头看森林，你的视角会有一种阴森恐怖的感觉（跟听到恐怖音乐效果是一样的）。
同学举例：
类似自己家斧头不见了，见到谁都觉得像小偷，小区一个女人出轨，怎么看都觉得自己老婆不老实￼，被之前的信息覆盖干扰导致，被无关的催眠波干扰。

问：表潜意识合一，也就是身心灵合一吧？。如果潜意识表意识都对卡点厌恶，包含：纯客观观察，体验；纯自然倾向。那就不要合一了！因为“你”的能量没那么大，很容易被负和吧！
答：不是，表潜合一是指表意识和潜意识之间完全通透，意愿和想法一致，信息同步，举个例子：会议室有12个人在开会，表潜不通的情况下是大家语言不通，只能逐个靠机器翻译（工作效率低下），而且大家背后都有自己的小算盘（目的不一致），开会途中，还有人在打瞌睡和玩手机（意愿低下），表潜合一的情况是大家语言通畅，目的一致，意愿强烈，工作效率高，指哪打哪，说干就干。
答：表意识想觉醒，但潜意识不配合，表现之一为：个体非常努力去提升自己，但是效率低下，问题和卡点总是反反复复，一直处于治标不治本的状态。

表意识不想觉醒，潜意识想觉醒，表现之一为：个体暂时无强烈的觉醒意愿甚至厌恶，但身边总是会无意中出现与觉醒的相关信息，虽然对一些觉醒相关的人或者团体不感兴趣甚至厌恶，但还是不由自主的去加群和靠近他们。

---

问：我的复合体灵也排查了一轮了 还是有点疑问 比如链接到了一灵 怎么从一灵回答的信息中判断它到底是不是一灵呢@古零  
答：1、切换其他复合体灵，站在他们的角度如何看待1灵
2、顺藤摸瓜挖掘更多的信息
问：嗯嗯 这类问题我会加到后面问
另外，第1灵）：主要功能：第二机器身体的驱动灵，主要负责管理肉体创造、肉体模板、生理感知、生理运行、生理健康等。
这是一灵主要负责的事项 是不是要问这些相关的问题 才能更好的确定是不是一灵 我想比如二灵要假冒一灵的话 也得知道怎么鉴别吧@古零 
答：可以，但注意不要用预设型的问题，而是开放性的问题
问：那我们平时互催 就比如直接问灵核在不在 已经默认有灵核了 是不是也是预设啊 
因为古老师和元老师说的那些 可能是两位已经验证的结果了 而我们是直接拿到结果 然后就默认这些灵必然存在了@古零 
答：1、是先锚定灵核，再验证来的这个灵是不是灵核2、如果你不确定有没有灵核的存在，那么你从潜意识开始，只是这样锚定的话比较泛，需要逐一筛选是哪个跟哪个灵，比较费时间。3、如果你不确定信息是来自表意识还是来自潜意识，那么你先从练习如何区分不同的意识状态开始，如：主观状态，客观状态，小我状态，表意识状态，潜意识状态，某个复合体灵的状态等等。4、如果你选1，但同时有3，那么多去做单盲和双盲。5、如果你对定义有疑惑，觉得“灵核”这个名字在其他观察角度可能有不同的叫法，那么你可要不用“灵核”这个称呼，而是用相应的权限、功能和体验诉求来进行称呼，看你如何设置文字了，即能表述清楚又能文字简洁，但其实这个不妨碍你用1，或者选2。

