# 2025-05-16

信息网格：

## 连接深度

顺藤摸瓜：

观想一朵花→花的叶子出现→花的背景出现→探索背景变化的原因→探索该背景下所出现物体或者事件的原因→探索所有元素所触发的原因及关系→探索触发的源头→探索源头与自己的关系 →......关键点在于元素的关联性，如顺藤摸瓜的“藤”就是这个关联性的保障

## 多角度探索能力

时间——能观察到花朵从生长到枯萎的过程拆解——能观察到花朵的构造触摸——能观察到花朵的物理特性宏观——能观察到花朵的生长环境微观——能观察到花朵的生命运转系统聆听——能观察到花朵向外传达的信息...............................

## 感知的细微度

举个例子:感知到一朵花很多人一般就感知到大致的 特征，如颜色和形状若细化的话可以这样:并行:外观，状态，背景，时间，关系，规则......
串行:外观——颜色，形状，叶子......状态——动态还是静态，花期(花蕾，刚开，盛开，凋谢)， 向阳还是向阴......
背景——生长环境，单体还群体，附着物(鸟，昆虫).....
时间——不同时间 的变化(过去，现在，未来)，创造源头，循环机制.....
关系——与个体关系，出现的动机，要传 达的信息.....
规则——生长系统，延展特征，功能开发...................................
这 只是第一层的感知，待连成信息网格后，根据内容可以进行第二层的探索，
如:
1、这个花朵是某个灵的显化，那么就是这个灵的探索了 
2、个体的前世与这个花朵有直接关系，那么就灵魂记忆恢复的 探索 
3、这个花隐含某段重要信息，那么就是这段信息的解密..........................

-----

建立集体意识，而不是个体意识，12复合体灵的观察角度，建议，每时每刻无我的状态，融入集体意识；

蜂窝结构是：集体提升带动个体提升，个体提升带动集体提升，如果个体不精进的话，蜂窝结构的集体意识会自动调整，将不精进的个体甩到边缘上（目标不一致时）；

当三观不一致、乌合之众时，不要嘲讽、控制对方，尊重对方即可；

自己接触到一些环境，是因为自己的频率吸引到的就是这样的环境；

时间线：强烈的意愿 + 意识强度值

持续性、持久性、吸引力、绝对吸引力

更加积极主动的去选择

去选择合适的舒适的外在环境，并不是去改变外在环境，而是改变内在并积极主动的选择外在环境，改变外在环境相当于改变集体意志或者改变对方的自由意志；

不动声色的，悄悄的离开；

还是要研究潜意识的特点；

行事方式：比阴更阴、比黑更黑，比催眠系统更阴、更柔，而不是以暴制暴、硬钢，没有因地制宜的根据催眠轮回系统环境下，更具智慧的互动方式；

肉体灵、潜意识倾向于玩阳谋游戏，所以会导致越刚就越刚；

根据环境选择互动模式；

内疚自责：表现为：自我攻击、懊恼、自我不满、自我批评、自我责备这么一种情绪或者意识倾向，要就事论事，反思和自省都是针对于这个事情的，我从这件事情学习到了什么，发现了还有哪些意识漏洞，承认自己的不足，同时积极的修正，做出改变；

而不是都是我的错，我当时不应该。。。做，充满了自责、自我攻击，关注点就是要投射在哪些方面；

催眠方，就是通过关注点的错位引导，将向内归因，意识关注点的错位，达到不战而屈人之兵的效果，借助一个事情让自己攻击自己，只是借助一个事情，借刀杀人，借着这么个事情；

向催眠方学习；

事情发生了就发生了，不要上升到对于对方人身的攻击，能力不行、办事情不行，这就是上升到人身攻击了；

挫折应激能力，看问题的时候
海底轮4穴
心态稳定度、自信
自我不满程度 vs 自我接纳程度

立体式的，点、面、立体式的综合打压，同时的提升，共同作用；
