# 2025-03-16

粒子活性如何提升

粒子活性变强，身体会自动修复

探索灵界，可以与某位复合体灵合一，穿着他们的衣服去体验；

木炭和钻石组成都是碳元素，但是内在的聚焦、聚集更强，造就了强大的自己；

心外无物；

不当真、零执着；

意识焦点回收，从体验回归到大道至简

修自己的意识强度值，把肉体灵在物质界的标准全部推倒，重新回归白纸，然后在灵界畅快的玩；

在不同维度的灵界，是混沌、无规律的，没有任何规律而言，没有道理可讲，不要讲道理；

讲道理容易暴露出自己的个体倾向；

这些道理和观念为什么是正确的呢？

验证是在自己的认知范围之内验证的，没有在更宽广的频率之外去验证过；

提高客观度，是从对方的角度看待对方的行为，而不是从自己的角度去看待对方；

这才是不同的观察角度，而不是用自己的角度在观察，这个时候很容易触发批判性思维；

中国教育是为了出题而出题，英文题，外国人都读着不通顺、不自然、别扭；

标准答案也是按照出题人的认知来设置，当解读答案与标准答案不一致时，就判错；

没有标准答案做参考，就理解成没有方向，就恐惧害怕，焦虑担忧、正确答案、权威幻、批判性思维；

老师代表的是正确答案、分数；

自我比较，自己是否是从不同的角度，去对电影、答案等进行一个观察和比较；

多去自我比较，重新观察、审视自己；

古零和元哥是不同的我、平等、一视同仁、万物本我；

没有哪个面比哪个高；

我比你厉害，我批判你不很正常吗？指出缺点，提出缺点，不是批判，处理方式有待商榷，保持谦虚虚心的请教，是修自己；

当别人给自己提出点，要保持谦虚，当别人给自己指出一个建议的时候，表达抑制；

支支吾吾的，想说而又不说，表达抑制，一直在想东想西，然后主动预设，下评判标准，自己要提高表达的完整度和通畅度，尊重自己的自由意志；

说的时候还要智慧的应对，不要“口无遮拦”，要平衡，尊重自己的自由意志的同时，也尊重对方的自由意志，照顾好对方的情绪感受，在表达抑制重要的一点是：平衡好自己的自由意志和对方的自由意志；

要因地制宜，具体问题具体分析，如果事情很急，可以变通，立刻去说，如果事情不急，可以私下说，事情很急，可能就不需要估计什么；

不懂得变通，想到什么说什么，不会根据问题；

观想自己的检测点、提升点，练习观想能力

对于检测点和提升点，通过修意识来进行提升，而不是单一的加强这个检测点的能量，传统脉轮和穴位，可以建立零能量空间，海底轮建立零能量空间，最主要还是修意识方面，来提高量化数据；

海底轮四穴可以配合零能量空间提升；

批判性思维，尊重他人能力；

岁数大、记忆力不好的催眠植入，要保持觉察，同时要尊重他们的自由意志，还有尊重他们的意愿，他们没有改变自己的想法，和NPC似的，他们没有从程序意识转变为自由意志、觉醒，尊重他们；

批判对方的点是，拿着觉醒的目标来与对方互动；
拿着自己的要求去要求别人，这一点要学会从对方的角度去出发，他们像NPC机器人似的，去体验，从他们的角度去尊重理解他们；

能量需要流动并加强，所以需要平衡，而不是单纯的加强，流动和累积，需要平衡，不要让能量堵在这；

明明身体堵的很厉害，还去吃补药、营养，反而会加重体内的负担，一味地去疏通，也没有新的物质补充进来，所以也不行；

显化，中脉，平衡

不同的维度，穿的衣服也不一样；

？？？是不是没有身体是显化不了的；

当然是尊重游戏规则；

觉醒效率很关键，与物质世界的落地事情的选择有关；

做哪些事情效率更高

尊重催眠轮回游戏规则的玩法，高灵尽可能的设置有利于觉醒的人生计划，这是目标，然后出生之后，这些目标就会受到各种影响；

要从催眠轮回游戏中跳出来，玩赢催眠轮回游戏

不单单是加强深呼吸，还要玩赢游戏；

不要纠结这一世游戏的真正目标，反而对于游戏更执着；

洗脑：人类上一世做情侣，下一世还要做情侣，这个目标一直是游戏的目标，还是陷入在游戏当中，灵魂一直处于游戏当中，游戏目标，要做的是建立新的，以出世为最高目标；

向外投射意识焦点，体验万物至繁，是以入世为目标了，而是要大道至简，建立一个破幻、逆向返回本源，大道至简的目标；

以脱离轮回系统，大道至简的目标；

特别把意识焦点投射在外在，体验万物至繁，一定要向内去探索；