# 2025-05-13

信息网格：

## 连接深度

顺藤摸瓜：

观想一朵花→花的叶子出现→花的背景出现→探索背景变化的原因→探索该背景下所出现物体或者事件的原因→探索所有元素所触发的原因及关系→探索触发的源头→探索源头与自己的关系 →......关键点在于元素的关联性，如顺藤摸瓜的“藤”就是这个关联性的保障

## 多角度探索能力

时间——能观察到花朵从生长到枯萎的过程拆解——能观察到花朵的构造触摸——能观察到花朵的物理特性宏观——能观察到花朵的生长环境微观——能观察到花朵的生命运转系统聆听——能观察到花朵向外传达的信息...............................

## 感知的细微度

举个例子:感知到一朵花很多人一般就感知到大致的 特征，如颜色和形状若细化的话可以这样:并行:外观，状态，背景，时间，关系，规则......
串行:外观——颜色，形状，叶子......状态——动态还是静态，花期(花蕾，刚开，盛开，凋谢)， 向阳还是向阴......
背景——生长环境，单体还群体，附着物(鸟，昆虫).....
时间——不同时间 的变化(过去，现在，未来)，创造源头，循环机制.....
关系——与个体关系，出现的动机，要传 达的信息.....
规则——生长系统，延展特征，功能开发...................................
这 只是第一层的感知，待连成信息网格后，根据内容可以进行第二层的探索，
如:
1、这个花朵是某个灵的显化，那么就是这个灵的探索了 
2、个体的前世与这个花朵有直接关系，那么就灵魂记忆恢复的 探索 
3、这个花隐含某段重要信息，那么就是这段信息的解密..........................

------

让对方随心所欲的去干，蜂窝结构的随心所欲，想怎么干就怎么干，尊重对方的自由意志同时尊重自己的自由意志；

尊重他人能力，不是妥协，这是一种智慧的，尊重对方的表现，在语言当中，植入了一些意识流；
妥协这个词隐含着：不是心甘情愿的，被逼无奈的；

平等做的不太好，一种蜂窝结构的自由意识，没有所谓的369等；

意识层面保持平等独立，但是要表现出来自己是一种很听话、随波逐流、同流合污；

不要替别人去考虑问题，不要替别人去解决问题，这也是尊重他人能力的表现；

切换到领导的观察角度，观察对方的意识状态，但不受影响，并不是替领导去操心，替别人考虑问题，共情但不移情；

领导的问题没有解决好，就陷入到内疚自责当中了，感觉有这种责任、使命、热心肠；

替别人操心、担心是理所当然的，替伴侣、父母操心、责任和义务、孝、天经地义，我不关心你，谁关心你呢？
（思维僵化程度、每个人为平等独立的个体，尊重大家的体验诉求）

伴侣：想怎么做就怎么做，我要为你好，要控制你，观念道德的绑架；

多复合体，有的复合体就想体验脚踏几只船的人生剧本，这是对方的自由意志；

传统观念，结了婚，只能自己拥有对方，不能多人共享，自己有资格去拥有，只有我有这种义务和责任、资格去照顾你；

独占意识和控制意识，把老婆看成物品而不是独立的个体，传统观念，集体意识幻相；

亲密关系安全感、家庭安全感、社会安全感（帮助弱者，老弱病残弱，不需要被催让着对方，也是独立的个体）、生育安全感；

阶级模式（工人阶级、农民阶级等），牛马会有偏见，这些是体验诉求而已；

有些人就想体验资产阶级，想体验剥削人（资本家，剥削人）；

尊重对方的自由意志，不要，打抱不平、劫富济贫、替天行道、主持社会正义，有的人就像体验地主、大资本家，有的人就想体验农民、被剥削；

臭要饭的，没有平等的对待对方，尊重他人能力；

