# 2025-03-24

经常出现的场景：
1. 冬天的果园
2. 高中的操场
3. 围起来的湖泊
4. 高高的大树（寸头）

依旧是每时每刻的觉察，包括刷抖音时的觉察，多问问自己为什么要刷抖音，刷抖音的时候刷的慢一点，让自己有觉察的空间，当越多的把精力倾注在物质层面的时候，对物质界的粘连也会越重；

不要忘记今年的关键词是星际意识，就是为了有效摆脱物质界的这些影响的；

对五感眼耳鼻舌身接收到的这些信息，进行一个手术刀一样的解剖，挖出背后的运作原理；

从微观的角度去观察一切（意识粒子）；

如果是以想要掌握信息为目的，那么自己去问复合体灵们会更好，而不是去被动的接收抖音推送的催眠信息；

梦修，当自己追求一个更高效率的提升时，就需要把梦修给提上日程；

与复合体灵们一起工作的越紧密，落地显化的越快；

------

观电影法，双意识焦点的应用，看动漫，带着自己能学到什么的目的去看；

不要总是以小我的观察视角去分析当前的问题，多与金蛋、集体攻防、复合体灵团队一起交流，商讨策略和方法，更加高效的达到自己想要去到的一条时间线；

越忙提升越快，联合复合体灵们集思广益；

还是要提升自己的实践力和意愿力，明确自己当下要解决的问题，直截了当，不要绕圈子，要看到那些不择手段赚钱的人，他们的行动力和意愿力是非常强烈的；

----

要知道，整个物质界的幻相都是催眠轮回系统创造出来的，人类的载具，也是为了催眠游戏而创造的，所以从这个点上去挖掘和化解关于物质幻、色幻的漏洞；

依旧是做好觉察，究竟是自己的自由意识做出的行为，还是被这种生殖系统的编程模块给控制了，不要随波逐流；

这里的随波逐流是无意识的，而集体意识中的随波逐流是有意识的状态下，伪装的；

---

反复灵魂拷问，自己当下做这件事情，做这个决定的原因是什么，自己是为什么会做出这样的行为或者原因，然后对结果进行一个时间线的回溯，倒推，也是一种觉察；

有时候自己做出的一些行为，其实是在被诱导和催眠的状态下做出的，当所谓的坏情绪被觉察的很快时，能否对于诱惑类的催眠，依旧能够保持觉察；

当出现诱惑时，需要用强烈的自由意志来打破它；

在物质界，双意识焦点，一个体验的焦点，一个觉醒观察焦点，极大的比例要倾注在觉醒观察焦点，否则稍不留神，就会入幻；

带着觉察去体验一切，以觉醒为最高目标去体验；

观一切幻相的运作原理，越熟悉幻相、模块的运作，生命越能自主；

不管是接收到什么信息，五感，声音、光、感受等等，一定多角度客观的分析，自己接下来要如何智慧的处理；

一定看清楚本质，看透本质，将小我给沉寂下去；

洞悉本质，共赢，觉察自己当下每一个行为，每一个动作行为、每一句话、每一个表情背后的目的和目标；

---

关于情绪，要多练习快速抽离的能力，多向内反思，自我比较不要他人比较，对外界的不满也是肉体灵的漏洞；

小心钻牛角尖、钻死胡同，保持意识的开放性，小心意识流聚集导致意识粘连和纠缠；

反应固化和思维僵化、死脑筋，没有保持意识的开放；

多去关注自己的意识状态；

----

对很多事情的接纳度不好，其实接纳就是一种合一，就是一种拓频，要及时觉察自己的当真点，不当真破一切幻；

当一些愤怒情绪产生时，就很容易引起分离幻，如果对方给自己造成了不好的体验，自己保持一种不当真的心态去做自己想做的就行；

自己有时候觉得自己是个大男人，对于哭哭啼啼的行为接纳不了，可能对方其实很伤心，但是自己却表现的很愤怒，自己要接纳一切体验到的场景和感受，并不进行排斥，能够时时刻刻意识到自己就是这一切，自己不曾被伤害过，这些做到了，就是爱，而不是先去培养什么爱力，大爱的心，联系基地指挥官就知道了；

全然的接纳、全然的开放，不带任何的评判标准；

所谓的大爱就是，能否识别出所有的一切都是自己，能够做到尊重双方的自由意志，更好的融入集体意识当中，保持接纳和开放，就做到了爱，而不是一味的追求无条件的圣爱，这里的无条件的圣爱更多的表现就是合一本源，一切都是自己；

自己有爱是一种结果，而要达到这个结果，必须经历合一的过程；

学潜催、要觉醒的目的是，除了灵魂想要变强大，变自由，也是为了玩赢催眠轮回游戏；

---

关于对方的一些对自己的观点和评判，自己首先要接纳，接纳的过程是沉寂小我的过程，只是对方的观察视角，然后自己通过顺藤摸瓜等技巧，获取对方更多的信息，以一种谦虚的向别人学习的心态；

不要反应固化和思维僵化，别人一说什么，自己就要反驳，要及时的调频，调整到对方的角度去思考问题；

培养一个新惯性就是站在对方的角度，去说对方想说或者想听的话；

自己的目标并不是要争一个高低，而是要保持一种谦虚的态度，秉持着向对方学习的一种态度，去与对方互动，虚心与对方请教，并不是去对抗，并不是要证明谁比谁强，谁比谁厉害；

对方想批评指责，那是对方的自由意志；

对于化解的信息很多，但是自己要提炼出具体的信息素来，不断的用最小的技巧单元，互相组合；

