# 2025-03-23

把一件事做好，做通透，其他的事情先不要过多的操心；

始终先以觉醒为最高的目标，做任何事情都是为了觉醒；

分阶段的去做，当下阶段最需要做什么就做什么，不需要做的就先放到一边，等到对应的阶段到了再做也来得及；

时时刻刻落地自己学到的内容；

依旧是持续不断的与潜意识进行沟通；

明确自己的态度：

我们属于阳性矩阵的一员，属于反催眠阵营的一员，属于古零潜催集体意识中的一员，彻底的融入潜催集体意识、阳性矩阵；

为什么信息说的多了，一下子会感觉自己进入一片虚空之中；

今天出现的图像究竟是什么含义；

明确，对于催眠方、植入物、外灵入侵这些行为，自己明确发出强烈的自由意志的抗拒，虽然有些时候是在自己无意识下，因为自己的一些漏洞被安装的，但是在没有自己许可下，偷摸做这些事情，肉体灵是坚决抗拒不允许的；

做太极图中阳中之阴，阴到极致；

1. 明确自己对于催眠轮回系统的态度，对于矩阵的态度、对于植入物、附体的态度，未经肉体灵许可的情况下，禁止干扰肉体灵提升，哪怕是在肉体灵无意识的状态下；
2. 明确对于自己所属阵营的态度，阳性矩阵、反催眠、潜催集体灵、白方阵营，并不是中立的；
3. 肉体灵将会查出所有在催眠游戏中，干扰自己提升的T灵，用阳中之阴的策略，来让阻碍自己觉醒的T灵，感受一下自己创造的游戏，并且会联合整个觉醒集体灵予以反击；

