# 2025-02-17

## 题目一：焦虑、恐惧

题目信息如下：

反应结果：NPC对未来的事情感受到焦虑、恐惧；
客观事实：NPC借了某网贷，还有一个多月（40天）就没钱还了，当下正在显化彩票，但是一想到这几天的意识关注点放在了别的方面，并没有放在显化彩票这件事上，就能感受到焦虑、担忧模式触发；

题目分析如下：
1. 明确目标，以觉醒为最高目标，而不是物质性体验；
2. 对于未知结果的恐惧，不确定在这40天内，是否会改变现状；
3. 然后急躁，未知风险，事情的拖得越久，不可控的因素越多，对于未知的事情比较恐惧，想通过急躁的情绪来掩盖恐惧
3. 恐惧的来源：他人对自己的看法，他人指的是：父母、亲戚朋友、伴侣、伴侣的亲人、伴侣的亲朋好友，这里除了他人的看法，还有自己的事情对他人造成的影响，如：父母会因为这个事情生气、着急、想要替自己解决，伴侣的生活得不到保障；
4. 接着上面，产生内疚、自责；

不安全感的原因：

灵核会给出“根本来源”，前世、小时候，复合体灵发生了某个事件，比如：溺水死亡，然后灵核带着重新回到那个场景，一点点的感受，然后再进行意识焦点的抽离，

被催：灵核说建议A就是在这个死亡的场景去面对这个死亡的恐惧，现在可能会觉得就是这种恐惧还是比较的深刻，因为感觉到很不安全，然后是对身体失去了控制。然后就是建议A去切换一下视角，比如说可以先带A去合一下本源，然后用本源的视角来观看一下这样子的一个过程，然后也可以去再次尝试探索一下A的这个溺水的这一生其他的一些情况，并且可以去探索一下这个A的这一生的这个人生剧本是怎样的，然后由此这个事件又得到了怎样的一些感受和感悟？

1. 切换视角，带脱敏者去合一本源，用本源的视角来观看事件的过程；
2. 探索事件发生的这一世，或者事件发生前后的其他事件，对这件事的影响；
3. 探索一下这一世的人生剧本；
4. 以上三个角度的探索之后，带着探索之后体悟和理解，再回顾该事件，又得到了怎样的一些感受和感悟；

根据以上4条建议，对不安全的源头“溺水事件”进行一个重新的探索：

本源视角：这个过程是一个再正常不过的一个小小的场景，本源喜欢体验所有一切没有体验过的频率，所以“溺水事件”是在体验一个之前没有体验过的一个感受，就是失去这种身体的控制，意外死亡的这样子的一个过程，在本源的视角来看，从来没有真正的死亡，一切都是自由和自然而然发展的，一切都是不同的体验，因为灵魂是不生不灭的，所以说其实站在本源的视角来看这个场景的话，更像是一个演员在演完一个电影之后谢幕几个场景；

人生剧本：人生剧本的设定对于脱敏者体验不同的频率，和脱敏者的父母体验失去孩子的这个频率，其实对他们彼此双方来说都是一种不同的体验，所以设计了这样子的一个剧本，然后在体验的这个过程当中，脱敏者产生了一些这种恐惧，然后会产生一种执念，就是认为再也不想体验这样子的一个恐惧的这个过程；

带着探索之后的体悟和理解，再次去体验“溺水事件”，觉察是否还有“不安全感、恐惧”心理；

再深挖与“溺水事件”这一世相关的事件，如：

本来脱敏者是一个自由自在的小孩，并不懂什么是死，脱敏者的奶奶去世之后，脱敏者依旧跟往常一样，去找奶奶玩，然后发现奶奶要埋进土里了，再也不能跟ta玩了，并且脱敏者的父母跟ta说，人死了就是再也不能回来了，死了就是没有了，父母的这些话给ta的心灵造成了很大的震撼，从这之后，脱敏者就知道原来死了之后就什么都没有了，死亡是一个很可怕的事情，对死亡有了很恐惧的心理，所以就是在自己死亡的时候，也就产生了那么多可怕的、恐惧的情绪，因为当时植入了一个信念就是：“死了 = 一切就都没有了，再也回不来了”；

随后再对深挖到的与之相关的事件，进行本源视角的观察：

用本源的视角去观看，会觉得死亡是再自然不过的，人都是会有生老病死，就像是这个电影总会有结束的那一刻，只是演员退场的一个过程，死亡之后还是会有灵魂的状态，是不生不灭的，灵魂的状态之后，还可能会再次进行投胎等等，所以就感受到当时的那个场景下的自己，那个信念就是发生了改变，知道原来并不是死亡之后就一切就没有了，对于死亡又有了一个新的一个认识；

再重新回到“溺水事件”场景，重新感受：

感觉到被不断地拖入水底，有一种对于身体失去控制的一个感觉，这种感觉脱敏者非常的不喜欢，对于这种失去控制的感觉还是有一点点恐惧，知道自己会死亡，对死亡没有那么大的恐惧了，感觉到身体上太不舒服了，因为溺水的过程当中没有空气，然后呛水，身体不断地变得很沉重、很难受，从溺水到死亡的过程，载具身体产生了很多很不舒服的体验、这种感觉脱敏者是非常不喜欢的；

又再次挖掘到与“肉体载具粘连”的感受，再次进行本源视角的观察：

本源视角：载具就只是一个游戏道具，即使不是意外报废的话，也会在使用一段时间之后自然而然地进行一个报废，所以对于载具，其实并不需要有那么多的这种留念和执着，有没有载具对于灵魂来说其实并不是非常的重要，反而没有载具可能灵魂会活得更加轻松一些，有了载具之后可能会有诸多的各种各样的一些限制，所以说就是对于这个载具，并不需要把这种无法离开，或者觉得就是要完全地依靠这个载具，跟载具产生这种执念；

灵核视角：每个载具都有程序的初始设定，都设定了“求生的欲望”，失去身体的控制后，自然而然地会产生一种恐惧的反应，想要去改变、想要去挣扎的反应，都是正常的反应，大部分载具都有这样的程序设定存在，这个程序设计的初衷是希望大家在载具里面能够尽量地多去体验，不希望那么多人去进行自杀等一系列的情况，会打乱很多人所写的灵魂剧本，造成很多的混乱；

载具的初始设定，就有这样一个程序在里面，就是求生欲，载具在濒临死亡的时候，会爆发出一种求生欲，会努力地去挣扎，去改变那个现状，这个初始程序的设定本身是没有什么问题的，但是灵核说就是一定不要去产生一种执念，就是说在濒临死亡的时候进行挣扎，想要去求生，有这样的欲望是没有问题的，但是一定不要对结果有执念，所以灵核说重要的点就是，不要有这个意识的粘连和执念，所以这个程序其实没有什么问题，重要的是把这个点上的执着和意识粘连给解决；

灵核建议脱敏者，再次回到当时的场景，然后去体验不同时间线上的一些不同的结果，可以去调整一下，改变一下当时的那个状态，或许多条时间线上的结果，会对脱敏者有更新的一些体悟；

回到了之前的场景，由于对危险的辨识力提高，避免了“溺水事件”的发生，没有体验到溺水后死亡的过程，对于这种死亡以及对于水的恐惧就没有那么深了；

---

此时可能还未完全化解掉，则需要挖掘更深层的底层信念，导致“不安全感、死亡恐惧”如此的深刻，灵核继续带着挖掘：

挖掘事件：父母与脱敏者在吃饭时提起，隔壁邻居家的大儿子就是溺水死了，为溺水者感到惋惜，并提醒脱敏者，玩水的时候要注意，此时脱敏者的潜意识里已经知道溺水死亡是很可怕、很恐怖的事情，但当时可能觉得没太在意，父母还继续说失去儿子的那个父母有多么的痛苦悲痛，一夜哭白了头等等的，通过这样子一些渲染，引发了脱敏者的一些思考和脑补，会认为这个事情是一个特别可怕，绝对不可以去那个体验的事情，更加深了恐惧意识；

主催引导，可以这样问，这些相关的事件，如：在父母描述这些事情的时候，对脱敏者会产生什么样的影响？这些影响具体是如何产生，如何运行，如何被放大的，等等

继续合一本源视角观察：

本源的视角下，发现其他人的死亡也是他们个人的一个人生剧本，并不是一个多么恐怖的一个事情，只是很自然的一个离世的一个过程，大家在扮演自己的不同的角色，然后写自己的人生剧本的时候，会有这样子不同的事件产生，脱敏者对这个事件也有了更深的一个体悟，会觉得原来就是其实大家都是自己设计了自己的死亡，并不是死亡就是一个多么恐怖的事情；

在本源的视角下，观察一下与事件相关的其他人的情况，如：父母的想法，他们如何看待死亡的：

父母也是心里很恐惧的，为那家人的父母感到很惋惜，就会觉得千万不能让自己碰到这样的事情，所以父母也是受到催眠的影响，他们也是对死亡是有恐惧的，所以说其实他们的身上的这种恐惧也会传递给自己的孩子，就是一言一行当中都会把这个恐惧逐渐地就是传递到自己的孩子的身上；

灵核角度：在不同的体验当中，催眠系统一直在起到一个很大的作用，从各方面他们都会进行一个催眠，最常用的就是恐惧和诱惑两头夹击，然后这种恐惧就是会在普罗大众的心中就是散播这样子的一种观念，死亡是多么恐怖的一件事情，死了之后还有什么地狱等等，然后不做好事就会怎么样等等的，其实就是日常的生活当中各种各样的这些信息都是一种催眠；

这里就牵扯到攻击方的视角；

对于以上的信息接收到之后，再次进行回到之前的场景，脱敏感受；

如果没有解决，再次深挖相关事件的催眠植入；

如果已经挖到了，并感觉此事件已经化解了，就进行一个加压脱敏，让灵核带着进行操作；

脱敏结束之后，需要在日常的生活中，包括在梦中等等，能够维持这种意识稳定的一个状态，一个客观面对的一个状态，努力地保持一种觉察；


---

站在对方的角度观察，小我程序反应就是这样子，小我的自我防卫程序跳出来，掩盖自己内心的伤痛，小我的反应程序，小我会通过急躁、愤怒、向外归责来屏蔽掉自己的漏洞，小我的程序反应就是这样子，小我在自我防备，像是一个机器人一样自动输出，灵魂自己都不知道自己说了什么，当对方的小我出现时，可以让对方的小我慢慢的平静下来，等对方状态稳定之后，再互动；

在潜催中，可以尝试回到之前事情发生的时间点，改变自己的意识状态和互动策略，观察自己调整之后的互动结果，相当于创造了一条新的时间线；

---
