# 2025-06-11

灵活变通、顺势而为，勇往直前，全神贯注的实现目标，类似于全心全意；

做不到全心全意、全神贯注，有时候会去关注别人，别人其实也是在按照对方的自由意志在体验着，而不只是从自己的角度去看待对方的体验诉求，其实就是不干涉对方的体验诉求；

批判性思维、社会责任感、忧国忧民、使命，无形之中就会被放大这些意识倾向；

父母、学校、社会、亲戚朋友，不断地在进行提建议、观点输出，再加上自己有改造社会、改造世界的倾向，立体式的催眠；

不能麻木不仁，就会养成意识关注点不断地向外投射，使命幻、责任幻、劳作认可；

百会：破除物质幻，就是不断地关注自己的内在；

（班集体、社会、国家、民族大义）正常、理所应当、天经地义，觉察不到这个社会、世界是有问题的；

对于物质界的内容，保持静观、纯客观、纯旁观的意识状态；

破幻的错位理解：在物质界做一些事情做成功一些事情，才是破幻；

元哥：不使用身体机器人载具，直接客观观察；

客观（自己的观察角度是否越来越多，越来越全面，是否能360度切换观察角度）

引言:
破幻第一要点:纯客观=纯旁观=纯自然=不当真，意识(显意识+潜意识)无杂念、无倾向、无惯性、纯客观。破幻第二要点:纯自然=无倾向。顺其自然勿强求，强求也是杂念、倾向、惯性、主观的。
群主题:25/7/365持续保持纯客观纯自然，将破幻核心要点，植入我们的潜意识，至根深蒂
固一生根发芽一开花结果
破幻播种打卡词:
加强阳性矩阵创造阳性能量
纯客观=纯自然=不当真
我们确定我们所有复合体灵25/7/365每毫秒保持纯客观
一观破万幻，万变不离观
阳性矩阵越来越强，无限增强

训练倾听、训练禁言、可以提高静心独处能力；

喜欢说话，想说话，有时候是一种自动化，限制性信念，觉得不说话不太好；

所谓的忘恩负义，其实从某种层面上来说，是对方想要体验的人生剧本，就想去体验这种帮助别人，但是别人不帮助他的人生剧本；

别人帮助了自己，自己就有义务去帮助别人，这种意识倾向会被T利用（轮回的时候，就会以此为借口，人家帮助了你，你竟然不帮助人家，你忘恩负义、过河拆桥）；

不顾情况、自身安危，要把人情还了，不想做小人，别人帮了自己，相当于自己欠了对方，所谓的业力因果幻，欠了就要还，不还就要讲因果；

没有能力帮助对方，自己还要帮助对方，就没有量力而行；

父母的养育之恩，不还了吗？祖国有责任和义务，责任幻和使命幻，对对方做的事情，是一种感谢和爱就可以了，要报答父母的养育之恩，就是一种传统观念，“报答”这两个字就有可能让自己重新轮回；

一定要量力而行，在乐于助人指数方面，要达到量力而行，我不会因为帮助你，重新陷入催眠轮回系统当中；

对方帮助自己，自己要还，这是一种程序意识，是一种忘恩负义，控制意识，帮还是不帮，要根据实际情况；