# 2025-04-03

做任何事情，一定要注意完美主义

把潜催当成上网，这是一个能够预知未来的网络，能够从未来、从高维获得信息的网络；

一键还原、孩童脑子；

站在核心当中，当问题没有好的解决方案时，去上网、去看意识强度检测点；

核心，不是在操场绕圈，而是进入到操场的中心；

锚定最后的那个结果，进入到那个目标结果所带给自己的感受、频率，不停地感受，跟着这个感受去行动，而不是在头脑里；

一方面运用自己的感觉感受去带动自己，一方面跟随着感觉感受去行动，在行动的过程中，具体的细节可以运用逻辑意识去分析，就好像要去见一个自己好久未见、想见、心心念念的人的时候，不需要做那么多准备，直接去见就行；

结果导向，具体是如何做到结果导向，跟随着自己进入结果的那种律动、节奏、频率，去不断地靠这种感觉感受去引领自己行动，去与已经达到那个结果的自己合一；

将一切都放在自己的目标上，如何利用起当下的环境，让自己更加的成长，比如：融入集体的能力，如何让其他人更爽，如何在过程中检查自己的当真点，觉察力；

当别人对自己有一些看法时，如何能够顺藤摸瓜的，以此来让自己得到提升，比如：别人说你弱爆了，就顺藤摸瓜对方，你有什么高见，可以教我吗，或者有什么建议吗？

热爱、好奇、合一，在创造中觉醒，在觉醒中创造，创造指的是创造自己想要体验的一切；

让灵核带自己去连接一个自己比较容易连接的复合体灵；

或者带自己去连接对此项目比较感兴趣的复合体灵；

化解掉思维僵化程度，对信息的绝对安全；

完美主义的表现：
1. 对于做事情的表现，开始阶段的准备工作，想要准备的完美；
2. 对于事情的结果，想要完美，则会容易产生执念；
3. 对于自我的外在呈现的完美，言语举止、谈吐不凡，总之就是想让自己给别人留下完美的印象，同时也对他人对自己的批评、批判、指责接纳的不好；

自己觉醒不要误解成，不融入他人，不搭理他人，不去帮助他人；

反而要借助大家的力量、集体的力量，帮助自己觉醒，先自己觉醒的意思是，不要拿着自己的认知、判断标准，去衡量别人的生命、去逼迫别人觉醒；

反而要在这样一个控制意识的金字塔结构之下，依旧能够保持自主意识、自由意识，这才是关键；

欲望拉满、零执着，没有说这不能做、那不能做，都能做，而且在做的过程中，时刻自检自己是否产生了执着，越是欲望拉满，越是能够检验自己是否产生了执着，越是能够让自己去及时找出自己的漏洞，获得提升；


修自己而不是修他人，并不是外在发生的事情可以熟视无睹，可以忽略，反而要从自身找问题，并不是逃避、回避外在的问题；

从某种程度上来说，外在生活的每一集的实相，都是自己创造的；

可以从今天开始，保持每一天都有金钱入账、每天都能中奖、有钱花；

推倒重建一切，把之前感悟到的、建立起的一切，都推倒，每个阶段有每个阶段的感悟，之前建立起来的，在下一个阶段将不再适用，必须推倒；

完美主义面前，看自己还有哪些程序化的思维，完全的推倒重建；

