# 2025-06-20

1. 疗愈词，肯定语，乐观（疑问句），顺其自然（说服自己）
2. 冥想带练
3. 穴位按摩，眼部锻炼

人情世故是一种游戏中的心态，是一种策略，需要智慧的应对；

婆婆妈妈、念旧，对于物质界的粘连，零执着，没有纠缠意识（这不是没有人情味，不是冷酷、不是无情）

所有的一切都是游戏道具，体验完了，就放下了；

通常是在绝望型反应模式，才会放下，事情没有挽回的余地了，被动接收，无法改变，才会放下，生离死别，重大疾病，人生变故，有一线希望还试图去挽回，而平时却放不下；

哪怕没有希望了，还会心存幻想；

全部推倒重建

强求、没有做到顺其自然，试图挽回是一种强求的变形；
恋爱过程中专一、痴情

一定明确目标：以觉醒为最高的目标；

时时刻刻归零，清空，毫秒级的推倒重建；

构建冥想

催眠轮回系统不会强迫大家留在这里，而大多数人是自己留在这里的，有人情味，要有情，念旧情，让灵魂心甘情愿的留在催眠轮回系统当中；

你老婆你女朋友下一世等着你呢，你没有人情味，只要有意识波动，就直接催眠入幻了；

极端化、绝对化、不智慧，就是在物质界去主动断绝各种关系，而最重要的是运用古零脱敏法，在意识层面去脱敏；

破幻并不是远离幻、破除幻相，而是要破除幻相的执着，勇敢主动的破幻，把自己越执着的点，进行化解；

工作安全感、劳作认可程度，要负责任，表现好，劳模，你好他不好，评优秀，绩效考核，不断地与他人竞争、攀比，工作只是为了赚游戏币，自己不与工作有意识粘连，对于工作是零执着的，工作爱咋样咋样，工作就是为了赚游戏币，目标明确，并不是通过工作来证明我比别人厉害，我比别人高人一等，我对工作是负责任的，明确目标；