# 化解

利用多重时间线的代入，进行不断升级的过饱和超压体验，可以高效修复自己的情绪漏洞

洛基的第一季也不错，更接近多重平行我的体验
一个事后觉的训练方法
对于事后觉察，这个方法我以前经常用，可以高效解决自己的情绪漏洞——时间线代入法：
1、先找一个自己最难受，情绪波动最为激烈的场景
2、通过互催或者自催（观想）重新进入那个场景
3、重新感受那一刻的波动，细微观察那一刻的情绪起伏，找出漏洞启动机制在哪里，具体是如何被激活和放大，并不断重复体验，直到情绪不再受影响为止。如果有情绪，无需压抑，可以释放出来。
4、根据这个场景，开脑洞升级事件的严重程度，对漏洞进行逐级施压，并重复上一步的觉察流程，对自己的漏洞进行饱和攻击。
5、一直无法施压为止，并保证情绪关完全通过，不在起波动。原理类似于自我饱和攻击自身的漏洞，达至脱敏的效果。
在于代入的拟真度，拟真度越高，效果越好，如果自身观想力足够，可以一个人进行
过程中找到那个情绪的启动点是非常宝贵的，把那一刻的时间无限减慢，让自己慢慢觉察那一刻的波动，如何激活，如何放大，情绪惯性如何发生，保护机制如何进行，整个催眠程序的关键破解就在那一刻发生，当你捕捉到了，就是一个重大的提升，捕捉不到，不要紧，继续不断的去训练。


---

在我的角度去“看”人，通过切换频率，每个人所呈现的是由多个程序模块组成的“机器体”（参考意识强度检测点最抽象的部分），每个模块掌管不同功能，并设定了不同的阈值机制，如不同的运算公式一样，通过不同的条件触发，对方的漏洞机制就会进行自动激活和运行，在我看来，基本都是有迹可循，能提前预判对方的时间线发展，而被观察者的意识强度越低，这种预判机制就越明显，公式也越简单，模块构造也越粗糙，嵌套边缘也越为硬和脆，磨合中会经常出现意识碎片。而T组的催眠波就是根据这些程序而设计的，让个体的程序模块更趋向于机械化和自动化。

---

当你时刻保持觉察，结合我上面提到的训练方法，会慢慢发现自己身上程序的运行机制，感觉以前的自己就像一个机器人，经常无觉知的情况下自动运行着各种各样的惯性程式，当你熟悉程序的原理，觉察力会不断提升，甚至更懂得在“机器人”的环境中如何生存。进价的提升的话，就是修改和改良自己的程序，提高运行效率，减少程序缠绕的情况，有效降低催眠波的影响，9只是临界点，10以上就是把身上的程序全部扔掉，变成完全的自由。

---

很残酷的现实，地球上各催眠流派，包括讲师级别，他们的技术在T组面前都是小儿科，入门都不够

他们倾向玩控制游戏（阴性游戏），不喜欢玩反控制游戏（阳性游戏），当然也有个别换边的情况

灵魂属性分阳性，阴性，偏阳，偏阴，中性，中偏阳，中偏阴，根据自己倾向玩不同的游戏

也有中性的
有的进去T组，是为了搞灵体研究，开发更多好玩的游戏，为自己往后的发展累积经验。

---

在行动力方面，完美是效率最大的障碍，完成比完美更重要。
可以认真的去追求完美，但不执着，并保持接纳的心态，欲望在这里只是中性词，代表参与游戏的活跃程度，就如元哥的那句话，欲望拉满，执着为零。
对于“顺其自然”，或许通过大量的实践才能深入理解这个词的精粹。


---

嗯嗯，是的，游戏心态呗，就如利用强烈的觉醒意愿（欲望）来提高自己的行动力不等于执着，因为自己的修行达不到预定的目标而产生各种不满和焦虑那才是执着（当真），顺其自然不等于三天打鱼两天晒网，这都是给自己懒惰的借口，而是保持不执着的情况下尽可能去提高效率，这一切都在于自己如何灵活把控。

---

意识本身是可以灵活调整的，如适当利用一些“执着”（这里可以理解为意愿力、专注力）来提高行动力，在另一个层面就是调整意识，通过提高某个目标的“欲望”来提高效率，但最终还是游戏心态，可认真但不当真，才能真正做到顺其自然。

---

