古零答疑

## 2022-02-27_古零答疑

原创  GUO  古零答疑  2022-02-27 07:46:49


01
—
木示:
自己以前的认知里面，把复合体的各个灵根据意识强度大小进行“尊卑”排序，其中灵核意识强度最大，所以它最牛，其次是灵串。。。等。这样，感觉和现实生活中根据别人的权力（钱）的大小进行排序，有啥区别，不都是势利眼吗。。。
 
GU0:
灵核是各个复合体灵一致同意选出来的，属于有能力者居之，所以意识强度相对都比较高，其他复合体灵也是，都根据大家的体验需求和整体意识强度和经验来进行分配。具体细节可以在复合体灵探索中进行挖掘。
 
稻米居士:
肉体灵可以篡位做CEO吗
 
GU0:
可以换，灵核是各个复合体灵一致同意选出来的，属于有能力者居之，所以意识强度都比较高，当然也不是绝对
 
稻米居士:
我记得元师好像说过人死后比较接近物质界的下三灵会“死去”慢慢分解
 
GU0:
分解的是“体”，不是“灵”
 
  
 
02
—
Dreamland(小梦):
不同的灵体在不同的界吧
 
Dreamland(小梦):
只有肉体最先到9
 
Dreamland(小梦):
然后拉起来，其他的灵体到9吧？
 
GU0:
比较常见是反过来
 
GU0:
有一个复合体灵拖后腿，都会影响到肉体灵的提升
 
Dreamland(小梦):
guo哥现在每天是多少时间的觉察呀，好奇了
 
GU0:
时时刻刻啊
 
Dreamland(小梦):
有没有比较推荐的修行功法
 
Dreamland(小梦):
我还没有找到一个适合的入门功法
 
GU0:
多实践，多试错呗，去找提升效率高的方法，而不是自己认知所能接受的方法。
 
 
  
 
03
—
 Awaker吴烨??:
guo哥！怎么少睡觉还精力满满呀.！我以前看到说说服肉体！
 
GU0:
先破幻再造幻，跟先学会催眠才能更好的反催眠，道理是一样的。
  
 
 
04
—
????????ASUNBEST:
昨天我突然觉察到我一直付出付出付出，可我也没见别人怎么回报回报回报。然后被一阵强大的情绪击倒了
 
????????ASUNBEST:
@GU0?我想知道这股强大的情绪从哪里来
 
GU0:
通过等价交换来获取满足，如何这个天平失衡，情绪就出现了。这跟爱情是一样的，很多矛盾都是建立在爱的索取上，而不是把自己作为无限爱去体验爱。如果是修行，那么就要明确自己最终目的是不是脱离轮回（最终结果），还是体验脱离轮回的“过程”？
 
????????ASUNBEST:
当时我被周围人漠不关心的态度给击倒了
 
????????ASUNBEST:
爱不需要回报
 
????????ASUNBEST:
只有给出爱才能体验爱
 
  

 
05
—
GU0:
通过等价交换来获取满足，如何这个天平失衡，情绪就出现了。这跟爱情是一样的，很多矛盾都是建立在爱的索取上，而不是把自己作为无限爱去体验爱。如果是修行，那么就要明确自己最终目的是不是脱离轮回（最终结果），还是体验脱离轮回的“过程”？
 
Awaker吴烨??:
体验脱离轮回的过程是什么意思啊？作为无限的爱去体验爱感觉好棒啊 我也想做到。感觉我所谓爱情 就是小儿科啊。嗐 提升意识强度玩的“游戏”都不是一个级别 长见识了
 
GU0:
作为脱离轮回为目的，就是寻找和挖掘让自己不爽的地方，并把“不爽”的点作为宝藏一样看待，这样每挖掘并化解一个“不爽”点，就是自己的一次宝贵的提升。
 
把体验修行（脱离轮回）的过程作为目的，往往是寻找让自己“舒服”、“爽”、“愉悦”的点，并一直让自己待在"心智认可"的舒适区内，那么最终的结果只是一场体验，而不是提升（漏洞依旧，潜意识惯性依旧）。
 
  
 
 

06
—
杨晓东:
@GU0?你们有核心团队在为自由之路迈进吗？据你知道有多少人体会到全部意识就是元师傅描述的那种所有，全部的体验？
 
GU0:
你问的问题已经暴露主观性了，习惯用自己的心智程序来提前预设可以接受和认知的范围，所以即使我回答你，不管你信与不信，对你都没有帮助，还浪费我时间。
修行是落地的（如何落地，之前分享过了），不是神叨叨的，不管信息或者传导信息的个体，对你的心智“接受度”如何，最终的目的还是自己有没有实质的提升，这才是核心关键，而这个过程就需要自己去实践实证才能体会到，否则理论100年都是原地兜圈，还不如实修一天来到实在。
 
 
 
 
07
—
Dreamland(小梦):
当情绪产生
 
Dreamland(小梦):
立马入幻
 
GU0:
不当真去体验（演绎）情绪=演员（玩家）
当真去体验（陷入）情绪=机器人（程序）
 
Awaker吴烨??:
就是比如 内在没有愤怒表现出愤怒吗？因为不当真所以波浪不惊了吧
 
GU0:
不一定是波澜不惊，你可以演绎（体验）愤怒，只是由始至终不当真（执著为0），不当真不等于封闭自己的情感体验，让自己变得麻木不仁（植物人），而是带着不当真去体验游戏，至于怎么玩是你的自由。
 
 
 

08
—
  只只:
@GU0?请问复合体灵的安排，是怎样的一个过程呢？这个安排过程，肉体灵参与吗？肉体灵在投胎前，可以选择自己的复合体灵吗？
 
GU0:
一般投胎前都会进行计划，肉体灵会全程参与，并可以选择自己的复合体灵，但前提是肉体灵有这样的需求（肉体灵的意识状态），然后大家同意后，肉体灵和灵核制定复合体灵的合作协议，那么这个团队就定下来了。
举个例子：你准备去一个地方探险，然后你可以选择与自己同行的队友，有通过招募来的（刚好路过有空的，被捕获的（入幻）或者兴趣相投的等），有毛遂自荐的（看中你的项目或者另有所图），有老朋友过来帮忙的（灵魂关系，星盟队友等），有朋友介绍和推荐的（主灵或者灵核安排），有系统“随机”安排或者混进来的（T组安排），然后根据每个人的经验和特长进行职位配对，这样这只探险队伍就建立起来了。
 
  

09
—
 会牧羊的人:
@GU0?@GU0?那肉体灵可不可以再往下分，各各脏器灵呢，也是组队招募来的吗…
 
GU0:
细分下去的话，就是不同集体灵的体验游戏了。各种可能性都有，需要去具体探索。
 
 

  
10
—
未央:
@GU0?我觉得我对真实和幻像之间产生了疑惑，如果说梦境是人不自觉的出体，那么到底哪个是真实存在的呢？到底是梦境还是肉体本身，还是压根就没有什么真实和幻想之分？或者还是我没有真正的接受灵魂的存在？只是灵体脱离肉体的时候，无所谓真幻，每一刻都是真实的，但在肉体看来，是幻象？
 
GU0:
你所看到的或者所认为的“真实”，是上一层维度所创造的幻象，而人的肉体是3维，但意识（思想）却可以超越任何维度，就如蚂蚁一样，它是生活在三维下的二维生物，如果在蚂蚁面前画一条线，蚂蚁会误以为是障碍（当真），不敢自由的逾越过去（入幻）。所以不断觉察（破幻），最终会找到创造幻象的源头，只要不当真，并且一直不断延长这个状态，你会慢慢发现很多以前一直没有觉察到的东西和信息，被暴露出来，并且让你“恍然大悟”。
 
闪亮天空:
https://m.weibo.cn/status/4558436924662325?wm=3333_2001&from=10A9393010&sourcetype=weixin
 
未央:
@GU0?感谢老师指点！一语惊醒梦中人啊，原来是维度的问题，这个是我一直坚信的，不知道为什么就是在有些所谓的科学和迷信中没有转出来。但是空间的维度是我一直坚信不疑的。
 
 
 
答疑日期：2022年2月25日

## 2022-02-28_古零答疑

古零答疑
GU0  古零答疑  2022-02-28 09:52:48




01
—
Awaker吴烨??:
@GU0?哥 你说觉醒是内心只能有一个目标好好干吗？我想又觉醒又快乐生活这行吗？算分散目标什么的了吗？
 
GU0:
1、不是，觉醒的前提是6强
2、行啊。只要是互相促进就可以啦，如：保持不当真的心态，生活或许会更快乐。
 
Awaker吴烨??:
谢谢你！！
 （答疑时间：2022年2月25日）




02
—
????????ASUNBEST:
但是修行和素食的关系，这是真的吗？
 
GU0:
都是程序意识，如果你觉得没影响就不会有影响，可以看看意识强度检测点里面，有没有“素食”这一栏就知道了
 
GU0:
还要看你对“修行”的定义，是修自由，还是修限制（程序）
 （答疑时间：2022年2月25日）
 
 


03
—
云飞扬:
神圣介入冥想合一祈请
我xxx 以我的高我、灵魂及我是临在的神圣意志在此宣告：
我与神圣源头合一
与我的高我灵魂我是临在合一
与我的双生灵魂灵魂伴侣，灵魂家族合一
与宇宙中央太阳、银河中央太阳合一
与宇宙中央种族，银河中央种族合一
与宇宙中所有致力于帮助地球解放的正面星际家人，所有的光之存有合一
与斗姆、观音、爱希斯、雅典娜、佩洛玛、夏克提、坦妮特、哈索尔、努特、玛特及所有的宇宙女神，银河女神，及所有十方女神合一
与萨南达、阿斯塔、圣哲曼、库图弥、迪瓦尔库尔、瑟若佩丝贝、艾摩亚、圣纳库玛拉以及所有的扬升大师合一
与麦克、麦达昶、萨基尔、加百列、乌列尔、夏弥尔、圣德芬、拉菲尔及所有的大天使及天使合一
与银河联盟，银河指挥部，木星指挥部，阿斯塔指挥部，亚特兰蒂斯指挥部合一
与抵抗运动、阿加森王国的光之存有们合一
与144000星际种子的高我灵魂我是临在合一
与动物王国，植物王国，矿物王国，水晶王国，独角兽王国，海豚王国，精灵王国，元素王国的光、守护天使、指导天使们合一
与水火土风空五大元素的力量合一
并以这合一的力量和能量来参与神圣介入冥想，让144000的临界值轻松达成，甚至达到上百万，疗愈地球上的所有人及众生！并以这合一的力量和能量保护我所有的光之战友灵魂家人们免于攻击干扰！
立刻启动神圣介入！加速事件到来，早日还人类自由！
以上宣告，如所祈愿，就在现在！
 
云飞扬:
请问这段文字每天可以念吗？
 
云飞扬:
@GU0?
 
GU0:
你所念的内容，你自己本身熟悉吗？
 
云飞扬:
大天使有所了解
 
GU0:
建议是：
1，最好念自己熟悉的内容
2，越简单越高效
 （答疑时间：2022年2月25日）
 


04
—
金玉:
人吃饭才能活，是不是也是一个程序?
 
GU0:
是的，是身体针对能量转换的初始程序
 
GU0:
这个初始程序是可以修改的，如：辟谷
 （答疑时间：2022年2月25日）
 


 
05
—
自在君:
@GU0?，点哥，得道后修改这些初始程序是不是会容易很多，像给电脑安装软件那样，反之没得道之前需要花数天数月时间来修改
 
GU0:
当然，先破幻再造幻就容易多了，如：弄清楚程序系统的运行机制才能做更优秀的黑客。
 （答疑时间：2022年2月25日）
 
 
 



 

01
—
喵呜:
时间之前中级课 有人看了吗 说是受到伤害 不要反击 最好远离 有可能是自己某世欠他的债 物质界会有法律惩罚 更高纬度会有业力法则惩罚他
 
GU0:
得看信息的来源，如：问传导信息的源头是谁？背景？以及这些信息本身有没有经过验证？
 
GU0:
1、问“时间”，这些信息，他是如何获取的？
2、问自己的灵核或者其他复合体灵、高灵
3、第2点，其他人也可以这样做，然后大家比对信息
.......
 
GU0:
问的过程中，保持客观，不要表达自己的意识倾向
 （答疑时间：2022年2月26日）
 
 


02
—
Awaker吴烨??:
看到这里心想 这些玄学有办法验证吗我也没办法扒拉去更高维度叫他给我翻开课本第二十五页给我看看具体条款?
 
GU0:
1、可验证的渠道实在太多了，自己多去实践自然能掌握
2、万变不离其宗，自由意识和程序意识，内求和外求
 （答疑时间：2022年2月26日）
 
 
 

03
—
自动化时代:
情绪念头 通通都是幻 追求有用就是有为法 容易跑偏
内观破幻 就行了
 
GU0:
补充一下，也是很多人容易掉进的误区，举个栗子：如果我告诉你：“都是幻”，然后你相信了，于是把“情绪的念头”都统一贴上“幻”的标签，并且一律无视，这其实跟外求没啥区别，还容易陷入顽空（假空），最终还停留在表意识的自我欺骗，潜意识不买账，提升基本是原地踏步。
 
破幻的核心不是无视，是“观”，即观电影法，保持时刻的觉察，去洞悉自己情绪的运作机制：如何被触发、被放大，被延展，被消减.....，这样就如在实战中不断总结经验，最终达到表潜合一的状态，这就是内求（从来不是一句空话），提升效率才能事半功倍。
 （答疑时间：2022年2月26日）
 
## 2022-03-02_古零答疑

古零答疑
原创  GU0  古零答疑  2022-03-02 12:25:35



01
—
Saki:
guo哥，我还想问问一个，为什么有的人产生情绪反应，比如恐慌这类的。有人先感受到情绪，后感受到生理反应。有人先感受到生理反应，后感受到情绪呢？@GU0?
 
GU0:
根据每个人的触发机制不同而不同，也是观电影法的探索之一
 
Saki:
这个触发机制具体都有什么呢？我以为触发机制就是不同的“事件”，触发不同的情绪
 
GU0:
去探索啊，你会发现一个大型的程序系统分支
 
Saki:
好 
 （答疑时间：2022.2.27）
 
 

02
—
Awaker吴烨??:
请问供观音菩萨之类的 算外求吗？会有帮助吗？@GU0?
 
GU0:
1，没供过，不知道 
2，如果能让你得到实质的提升就不算。
 （答疑时间：2022.2.27）
 
 
 
03
—
云飞扬:
@GU0?遇到外星人给身体放植入物 有必要去业力法庭吗
 
GU0:
无意识下被放植入物，证明自身有漏洞，即使被清除，没多久因为漏洞依旧存在，植入物又会自动安装上去，所以解决自身的漏洞才是根本（内求）
 
奔腾的河:
这些都是咋理论
 
奔腾的河:
完全不相信这是觉醒。这是变相催眠
 
GU0:
按这逻辑，那你相信自己的所思所想吗？ 
 
风:
@GU0?有没有觉醒植入物，植入后比自修效率提高百分之五十。
 
GU0:
如果有，为啥灵核不给你安装上? 
 
风:
@GU0?今天静观的时候，突然感觉主体客体都消失了，一种更单纯的感知出现，然后小我闪过一丝死亡的恐惧，阻止更深入的静观，我想问得道后肉体死亡后，肉体灵是什么状态，何去何从，会在哪个维度，会有清晰的意识吗？
 
GU0:
我们经常说的脱离轮回就是指肉体灵脱离轮回啊，经常说的觉醒（意识强度9以上+逃离轮回）也是指肉体灵的觉醒。
 
云飞扬:
@GU0?我媳妇今天去业力法庭按照碰碰车分享的撕毁了非法灵魂契约
 
GU0:
关于这个。貌似以前分享过了：
1，业力法庭不是轮回法庭，撕毁灵魂契约并不代表就能让你脱离轮回。而且撕毁契约又有何用，因为你已经在轮回中了，就跟看了一半的电影，把电影票撕了能退钱吗？把出生证明剪了，能重新换个身份吗？
2，引导外求是T组的常规手段。所以，假冒的不管是法庭或者是灵体，有很多很多，你自己能分辨吗？
3，正气凛然，大声呵斥就能让对方说真话，做真事，那是骗小孩儿的玩意儿，灵界的水可要比物质界深多了 
（答疑时间：2022.2.27） 


 




01
—
吴烨:
 
 
吴烨:
请问我感知这个状态的时候还需要重复这个程序吗？还是直接感知就是了啊、
 
GU0:
先搞清楚“重复”的目的是什么？
如果是通过加深这个意识，便于根植于潜意识中，那么只要你达到这个目的，用多少次数都是灵活的。
 （答疑时间：2022.2.28）
 
 
 
 




01
—
吴烨:
@GU0?请问如果我意念潜意识生成 强力清理当真点的 程序 真的会有用吗？它真的会帮我清理吗？
 
GU0:
多实践多尝试啊
 
GU0:
[动画表情:  （6强：内求、觉醒意愿、行动力、客观性、意识开放性、游戏精神）] 
 
GU0:
游戏精神-试错精神
 
吴烨:
@GU0?谢谢大哥！那这游戏 就让我把所有挂都开了 ！
 （答疑时间：2022.3.1）
 

 

02
—
 思明通宇:
@GU0?施压脱敏会不会变成创造，结果实现了啊？
 
思明通宇:
那些想的不好的事情，不断想，结果创造成功，变现实了？
 
吴烨:
我也好奇这个
 
思明通宇:
比如说害怕亲人得病，老想这些场景来尝试脱敏，结果真得病了就不好办了啊
 
GU0:
1、重点是破幻（测试和锻炼自己的破幻能力），不是造幻（把意识焦点放在模拟场景上）。
2、假设、猜想都不及自己主动去实践。
 
吴烨:
我试过了。。所以有一丢丢怕。。
 
思明通宇:
是破幻啊，担心操作不当变成造幻嘛，有什么需要注意的事项不呀
 
GU0:
不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真
 
GU0:
[动画表情:  游戏别当真]  
 
GU0:
如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：
1、开始前，默念这是一个意识练习游戏。
2、结束后，默念该游戏结束。
 
但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序意识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）。
 
Arcturian:
  
 
吴烨:
谢谢
（答疑时间：2022.3.1） 




03
—
 无染污染:
@GU0?繁重的工作理论上影响觉醒吗，我感觉工作时间太长，有害怕这种环境下难觉醒，是不是也是卡点。
 
GU0:
是。
修行无处不在，最忙的时候也是最能考验自己的破幻能力，所以一切在于你自己如何看待了。
 （答疑时间：2022.3.1）
 



04
—
Practice:
@GU0?在这几天在静躺的时候 试了元哥修行说明书里的那几种方法 都感觉没什么效果 要么一会思绪乱飘 又拉回来 又感觉白费了但是也没那么心急 也是觉察到了 然后想到了说明书里也提到了万人万法没有最好的只有适合自己的法，然后又想到了说最简单的反而效率最高 说明书里提到这句，然后我就想什么都不想就直接什么都不想，然后几秒后有一种吸入隧道的感觉持续了几秒又无了，然后又想到之前看过的关于讲人的脑子的一个例子：说让人不要去想什么反而会脑子里迸发什么，比如让你不要去想象大象 反而脑子里会一刻出现大象，然后我就直接去想：不要去想像合一本源，然后就有了一种以前没有过的 以自身向周围环境扩散的360度的一种类似球或者网的包围的感觉然后持续了一下 然后感觉眉心有点涨 也不算疼，反正就是有感觉。对于现在我想问下锅哥我该想去使用对我来说有“感觉”的方法，还是这些感觉其实是什么东西造成的呢？还是接着试试修行说明书里的方法呢。希望guo哥的回复
 
GU0:
多实践呗，适合自己的方法是指提升效率高的方法。万法不离其宗，核心还是破幻，至于“感觉”只是信息，需要你去继续探索。
 （答疑时间：2022.3.1）
 
 


05
—
闪亮天空:
[聊天记录“02”]
 
????????ASUNBEST:
@闪亮天空?即使不当真也会实现啊，思想的创造能力太强了
 
????????ASUNBEST:
咋办
 
闪亮天空:
请教@GU0?哥
 
闪亮天空:
我也不懂 
 
GU0:
玩呗，顺其自然
 
GU0:
欲望拉满，执着为零
 
星爵:
YES
（答疑时间：2022.3.1）

## 2022-03-03_古零答疑

古零答疑
原创  GU0  古零答疑  2022-03-03 09:23:25



 
（2022年2月21日）



01
—
钟神秀:
@GU0?GU0哥，早上好，我在修炼静观法时遇到一个疑惑请求解答：在采取＂舍己从人跟踪法＂时，同时有几个痛苦点出现，在每一个瞬间，这几个痛苦点都很明显，没什么差别，是采取同时跟踪这几个痛苦，并与它们完全合一，体验痛苦至极呢？还是有选择的，先跟踪其中一个痛苦，并完全与之合一，体检痛苦至极，暂时不管其它的痛苦，等下次静观时再合一？
 
钟神秀:
                      
 
钟神秀:
 
 
 
GU0:
选择后者试试
 （答疑时间：2022.2.21）



 
02
—
蓝天:
@GU0?衔接流程又叫纯意识的焦点投射，具体步骤如：
1、链接前清空一下自己的小我意识，并让意识进入白纸的状态。（去掉主观，让客观主导）
2、调整好自己的意识状态，即表意识为0，潜意识为100%，如果不熟练，可以先合一一下本源或者通过前世回溯，或者观想一些特定的场景或者物件。
3、把自己的意识投射到指定的焦点（如:现在链接第X个复合体灵）
4、客观等待信息，并进行确认是否已经衔接上指定的目标。
熟练后，可以让灵核带着自己去
 
蓝天:
郭哥，第三点试了好多次都是链接不成功，比如我想链接第一个复合体灵，除了开始的步骤，在进行第三步骤时候，这个指定的焦点是它第一复合体灵的位置吗？我需要把焦点移到或者观想肉体以外40CM的位置吗？
 
蓝天:
如果要链接灵核，或者其他对象，这个焦点是不是指对象实际所在的大概位置，而不是清空表意识后，在心中下指令一样，现在我要链接谁谁谁…（这样我试了不成功，也许是表意识清理不够）
 
GU0:
多练习呗，不要给自己提前设定一个固定的模式或者成功标准（如：我认为***的感觉才算衔接成功），就如你发微信给某人（或者打电话），然后安静无杂念的等待对方回复一样，如果你“觉得”对方没有反应，可以尝试切换其他的感知方式，如听觉，视觉，嗅觉，触觉，感知，内在思想等，如果你“觉得”还没有“反应”，就顺其自然，继续合一对方（参考复合体灵的文章），或者离开这个复合体灵，然后切换其他复合体灵。
 
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
 
帮忙带话：
你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。
 
GU0:
[Sticker]
 （答疑时间：2022.2.21）
 



03
—
李宣仪 0 思源:
请问您一个事情：昨天睡觉前，感觉脑壳里 有个声音在跟我沟通。我‘’听见自己的那个声音是个男的，然后跟自己说，小狗子（还是狗狗来着）我想喝水。听完这个 我还不知道咋回事，然后下意识，下一秒，我就渴了。我就赶紧拿起汽水喝了起来。然后我该怎么办啊。我也没刻意的寻找解决方案，自然来了 就自然有了 现在所有的状态，我是这么做的
 
GU0:
那么你想问什么 
 
李宣仪 0 思源:
这声音是哪来的？也是我自己嘛？
 
GU0:
去问对方啊 
 
李宣仪 0 思源:
我靠……还可以这样，这咋问啊
 
李宣仪 0 思源:
直接听到后，问就行了？
 
GU0:
是啊
 
李宣仪 0 思源:
我是问，你是谁嘛？我的天那，那我能相信他的话嘛？那要是直接说是我自己……
 
GU0:
你现在就是小我活跃的状态，还没问，就一堆假设了，其实保持纯客观去问就是了。
 
李宣仪 0 思源:
@GU0?你好善良 像个英雄
 
李宣仪 0 思源:
谢了，前辈??????
 
GU0:
纯客观，纯自然
 
GU0:
多实践就是了，加油
 （答疑时间：2022.2.21）



 
（2022年2月22日）
 

 
01
—
Susan:
@GU0?你好，意识强度检测点后四个区，左上方，左下方，右上方，右下方，看得我云里雾里，似乎懂点，但实际上还是不明白。我冥想时尝试问灵核，看不懂怎么办？感应到的回答是“调频，同频”我又问，请问怎么做，没有回答。我想请问您怎么办呢？谢谢
 
GU0:
继续问呗，如何调频，同频，具体怎么做，能否举个栗子......
 
Susan:
@GU0?谢谢
 
Susan:
@GU0?继续问是内求，问你是外求，是吗？所以，即使没有回答，也要契而不舍的每天问，直到回答为止，是吗？谢谢
 
Susan:
他肯定回答了，只是因为不同频，头脑无法转译，对吗？
 
GU0:
是内求还是外求，需要自己去验证（提升效率）才能明白，建议的做法：继续问，然后自己去实践，然后再找我或者其他老师、同学进行验证、总结和补充。这样你的提升效率才会上来。
 
GU0:
2、没有回答，就换个方式或者角度去问，把探索的范围尽量缩小和具体化，或者把回答的内容简化（如：是和否），或者不回答本身也是回答，这种情况，往往需要你自己先去实践，待实践完再会告诉你答案和建议。
 （答疑时间：2022.2.22）
 



02
—

Susan:
@GU0?谢谢还有个问题请教，下面是我妹妹问我的问题，我也不知怎么答她，请问她这是什么情况？谢谢
 
Susan:
姐姐，我想问你一下，你老说高，我能够感知我们，我们能够感知他的感受吗？可是那天我跟你说，我说感受不到她的时候，我迷迷糊糊睡的时候，他好像又来了，他特别的难过 ，我感觉到她在哭 ，她一直在哭 ，她可悲伤的呢 ，然后我就问他，我说你为什么这么难过 ，他好像就说是，因为反正就是说。我太想去走近他，太想去了解他了，可是他不是说我想让他来他就能来，他说他做不到，他很难过 ，他就是在哭我 ，真的不是我的难受 ，我就感觉不是我的悲伤 ，是他的悲伤 。
 
GU0:
不是用头脑去转译，而是足够的客观度和潜意识深度去保证信息管道的通畅，你接收不到或者对方没有回答，有很多原因（具体原因以前有分享过），需要自己去顺藤摸瓜，逐步探索。
 
Susan:
她的问题是：她感觉她的高我在哭，很难过。那个她感觉到的与她对话的是谁？是她的高我吗？
 
GU0:
先不要有共情，也不要暴露自己的想法和意识状态，然后保持客观，顺藤摸瓜，逐步探索。
 
GU0:
容易被共情和移情，本身也属于容易被催眠的漏洞。
 
Susan:
@GU0?你教的太好了，要先自己实践，再实践，然后在实践过程当中具体问题具体分析，不懂再问。笼统的问，确实也只能笼统回答。谢谢你
 
Susan:
关于我妹妹的问题，我主要担心她不会被附体吧？那个她感觉难过的人是她的高我吗？我要怎么回答她呢？谢谢
 
GU0:
下次再有的话，不共情，并保持客观，直接去问对方：为啥难过？具体是什么原因？跟自己有什么关系？并表示自己不喜欢这种哭哭啼啼、磨磨蹭蹭的互动模式，如果对方还是那个样，就果断送对方走呗。
 
Susan:
@GU0?谢谢，那我就按你说的这样告诉她。再次谢谢你
 （答疑时间：2022.2.22）




03
—
杨晓东:
今天222日，我给你们2个成双成对的课题：课题1，如何加强小我的自我主张，让其极为膨胀。如何去掉小我的自我重要感。课题2，如何说服自己精神偶像的屁都是香的。如何面对真实，对自己做到诚实。
 
GU0:
只接收自己认知范围内的信息，只接收自己觉得舒服的信息，喜欢怎么过滤那都是你的自由。说再多，自己去实践就是了，理论10年不如实修一天 
 （答疑时间：2022.2.22）
 



04
—
澈:
 
 

GU0:
举个例子，当你需要静心或者觉察的时候，总有一些影响，如疲倦或者烦躁感等，若你去对抗这些影响，就形成双方互博的状态，你的能量也浪费在这彼此的消耗战中，如果把这些影响转化并融合，最后形成新的合作模式，那么就相当于把两股对抗的能量转化为相同的目标，这样效率就上来了。这个过程也是“顺其自然”的过程，并且被应用到方方面面。
 
心源澄澈:
很想问，怎样把这些影响转化并融合？我卡在这里很久了
 
GU0:
都是灵活和开放的，就如：静时观静，动时观动，动静皆观（相同的目的），然后根据自己的通透性去拓展呗
 
GU0:
任何克制一方（动或者静）去观，都会处于对抗（消耗）状态
 （答疑时间：2022.2.22）
 



05
—
Practice:
@GU0?我小时候睡不着或者长大了熬通宵的时候睡着前闭上眼会感觉自己身处的一个黑色空间无限大无限放大又小 同时存在 自己也是又好像无限大又无限小 还有点恐惧这种感觉，还有有时候快睡着感觉有坠落感 是不是灵体要出现还是
 
GU0:
意识双焦点
 （答疑时间：2022.2.22）
 



06
—
Practice:
我靠我刚刚准备睡 不是看到合神法么 我就试试 脑子里一只喊：出神 我在做梦 。重复，好几次都快睡着了 就是那种白天打瞌睡快昏过去的那种感觉 然后赶紧再接着喊：出神 我在做梦 突然就感觉眼睛睁开了 但又不是物质界这么真实 ，然后我就感觉有人的肢体来摸我 反正就各种肢体动作 然后我想到了意识越广越随心所欲 然后我竟然能动了，以前遇到这种鬼压床我都害怕 不敢动 各种肢体来摸我 而且看不清 。然后我放松了一下感觉脚随便一瞪就飞出去好几米 感觉身子没有身体那么大 感觉飞到了楼下 然后就各种屋内飞 然后尝试飞到窗外 然后感觉好冷啊外面 啪一下又回到屋内了 ，然后我就在屋内坐下打坐 想尝试在梦里修行 然后手刚放到大腿上没一会 就醒了 就回来物质界了 感觉太奇妙了 更感兴趣了@GU0?
 
GU0:
借压床出体 
 （答疑时间：2022.2.22）
 


 
07
—
admin:
@GU0?
如果没有T組了；或者催眠系统被摧毁了；人类不再接受到催眠波了，那么除了不再轮回，地球还会有幻象吗？  日常的二元幻象究竟是T組造成的，还是说本来就正常存在于咱们这个三纬度世界的？
 
GU0:
1，即使没有T组和催眠系统，仍然会有超过30%的人类主动轮回。
2，看你如何定义幻象，幻象本身绝大部分由集体意识创造，并在集体的互动中不断被稳定下来。
（答疑时间：2022.2.22） 
 
 
 
 
（2022年2月23日）



01
—
。:
@GU0?请问gu0哥，保持第三人称客观视角去学习或者冥想是否效率更高？感觉不容易分散意识，好像专注又有点不专注？似是而非。
之前提到的表潜合一，事半功倍是否就是这样？
 
炜航 Kevin:
表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程。除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物）。所以这么理解可以吗？@GU0
 
GU0:
抱歉，是我看错了，回答是：是的。
我所说的表潜合一是指表意识和潜意识处于时刻同频的状态，并且可以随时切换、调整和交流。表意识的意愿也是潜意识的意愿，并且能处于自动觉察，自动反馈和修正，自动升级的状态，觉醒的效率因此会大大提高。
 
GU0:
不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性。
合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好。
 （答疑时间：2022.2.23）


 

02
—
李伟:
完了，我在梦里破⑨了，基本知道元老师啥体验了
 
李伟:
我刚醒，感觉那种生活好枯燥。高处不胜寒。
 
李伟:
在梦中，我的不当真程度纯度达到99.9％，然后自然是无敌的状态，无敌以后发现全是假的，自己始终知道全是假的，没有事可以干，挺可怕的。
 
无染:
得道的生活怎么会枯燥
 
李伟:
好空虚的梦，我在梦中想到想让别人也知道这是个梦，就感觉很离谱。
 
GU0:
如何确定你所体验的就是元老师的体验?又如何确定这就是破9的体验? 
 
GU0:
客观客观再客观不是一句空话哦
 （答疑时间：2022.2.23）
 
   

 
03
—
李伟:
在梦中，我的不当真程度纯度达到99.9％，然后自然是无敌的状态，无敌以后发现全是假的，自己始终知道全是假的，没有事可以干，挺可怕的。
 
GU0:
不当真没有纯度可言，只有时间的延续性，做到1秒不当真很容易，但要做到时时刻刻，就需要渐修积累。
 （答疑时间：2022.2.23）
 
 
 
 
04
—
自在君:
 
 

自在君:
@GU0?，点哥，对于剑蝶灵有什么好的解决方案吗？
 
GU0:
没有固定的套路，都是实战出经验，前期主要是排雷，与各个复合体灵进行沟通，对比信息的异同点，然后不断排查，找出剑蝶
 
自在君:
剑蝶灵就在头部，被诱导签了协议，和肉体灵有关的权限，让它走也不走，这个咋办
 
GU0:
找灵核商量一下吧，制定一个解决方案
 
GU0:
协议都是可以废除的，在于你自己的意愿。
 
GU0:
需要调查的信息：
剑蝶灵的意识强度，背景，利用了你哪些漏洞，被签订协议的具体内容等。
 
自在君:
点哥，协议废除是不是一定要经过对方，之前我尝试解除协议，这货不肯
 
GU0:
不肯就上硬的 
 
金玉:
@GU0?哥，硬的是指啥？自身强烈的意愿，我的地盘我做主，直接驱逐？
 
GU0:
是的，从来没有不能废除的协议，顶多对方以后不跟你合作。很多都是忽悠的套路，具体操作在于自己的意识强度了，所以我建议跟灵核商量，制定具体的方案。
 
金玉:
@GU0?哥，谢谢
 
自在君:
谢谢
 （答疑时间：2022.2.23）
 
 
 
 
（2022年2月24日）
  
 

01
—
澄:
1 以个体灵为本源那个体灵产生的念头就是灵核，
2 一个个的念头可以看作自己创造的分灵
3 每一个念头可以看作一个独立的个体同时是和个体灵密不可分连在一起的（由个体灵和念头的关系来理解万物本源 由此可以增加理解万物本源运作模式）
4 在静观中发现，有极端的情绪或倾向是因为这个小灵（念头）有这方面强烈的意愿，强烈的意愿就产生了情绪，能量，接着就产生了行为，尽管有时候是无意识的，意识定位这个小灵静观或反观自问就会强烈的意愿就会消失@GU0?guo哥我这样理解对吗
 
GU0:
1，不是，灵核是一个游戏职务或者体验角色（以前有分享过），本源直接创造的分灵叫一级投射，再往下分支：二级投射.....如此类推至无限。
2，看你如何定义“分灵”了，对于自己更好的理解，这个“看作”也是可以的。而对于我角度所描述的分灵，准确来说，不是。念头在我的角度，可解释为：意念、意识粒子，临时灵等，对于分灵，会有一些“流程”来专门创造。
3，你这样理解也是可以的。
4，同上。
 （答疑时间：2022.2.24）

   
 

02
—
木示:
有一个疑问，那么平时所说的“我”，具体指的是什么？ 
 
木示:
是小我吗？
 
GU0:
就是正在扮演这一世游戏游戏角色的人，TA的名字就叫做某某某（你的名字）。 
 
闪亮天空:
姓名=游戏ID
 
GU0:
不知道你要问什么
 
木示:
好吧~_~ 就是你说的这个某某某，纯粹指的就是这个肉体？
 
木示:
 
 

木示:
指的这个 
 
闪亮天空:
[聊天记录]
 
闪亮天空:
@木示?你看看这个
 
闪亮天空:
 
 

闪亮天空:
 
 

木示:
作为菜鸟问个问题。。。在平时生活中，大家有或者能够感受从那个大楼示意图“最底层的小我”，切换到“第N层的小我”吗？如果有的话，那这个“我”就基本明白了 
 
GU0:
不是，肉体是体，简称玩具或者载具。肉体灵是玩家或者司机，“某某某”是肉体灵利用肉体所扮演的今生角色。
 
木示:
那再问下guo哥，以此类推，上面的第n身灵，是不是也扮演各种角色，叫“AAA”、“BBB”……？@GU0?
 
GU0:
在复合体灵的范围内，是，都是游戏体验。
 
Awaker吴烨??:
 
 

 
Awaker吴烨??:
咋做哦 意念合一本源可以吗 
 
GU0:
实践啊，顺藤摸瓜，一个个复合体顺着去探索啊
 （答疑时间：2022.2.24）




03
—
木示:
逻辑上，1-9重灵（甚至灵串、灵核）不经过轮回感觉对肉体灵“不公平” 。人在地球轮回，上面的1-9重灵（也就是潜意识）产生的作用可不小。好家伙，结果他们拍拍屁股就走了，留下肉体灵一直轮回，读幼儿园。 
 
GU0:
其他复合体灵也是破9才能离开轮回系统，只是处于不同维度而已，一般肉体灵破9，其他复合体灵都能破9
 
闪亮天空:
因为肉体灵意识强度最低吧？“处于不同维度”怎么理解？
 
GU0:
也有例外的情况，处于不同维度，是指复合体灵所体验的维度
 
闪亮天空:
就是高层复合体在更深的灵界，不像肉体只在物质界，这样吗？
 
GU0:
是的
 （答疑时间：2022.2.24）
 
 

 
04
—
木示:
我也还有个疑问 ，灵去投胎，以站在轮回大厅门口要被T组忽悠的那个灵为例，这个灵是单一的灵还是复合体灵？和刚在地球“去世”的复合体灵有啥关系呢 
 
木示:
 
 

GU0:
肉体灵
 
木示:
逻辑上，1-9重灵（甚至灵串、灵核）不经过轮回感觉对肉体灵“不公平” 。人在地球轮回，上面的1-9重灵（也就是潜意识）产生的作用可不小。好家伙，结果他们拍拍屁股就走了，留下肉体灵一直轮回，读幼儿园。 
 
 
木示:
感谢guo哥，解答了我（某某某）不少困惑 
 
闪亮天空:
我的理解是，死亡时复合体团队解散，复合体灵中没破9的仍然可能被催轮回，但未必会再一起组队
 
GU0:
其他复合体灵也是破9才能离开轮回系统，只是处于不同维度而已，一般肉体灵破9，其他复合体灵都能破9
 
闪亮天空:
因为肉体灵意识强度最低吧？“处于不同维度”怎么理解？
 
GU0:
也有例外的情况，处于不同维度，是指复合体灵所体验的维度
 
GU0:
肉体灵相等于整个轮回体验项目的老板，灵核是CEO，其他复合体灵是不同部门的经理。
 
木示:
再延伸下，按我的理解，是不是也和guo哥之前答疑说的：修行其实指的就是肉体灵的修行？
 
GU0:
不是，是所有复合体灵的修行，他们都是你的潜意识
 
木示:
嗯嗯，明白了，谢谢。想起意识强度检测点里面，也提及到灵体之间的协调，这意味着所有灵要携手共进。。。
 （答疑时间：2022.2.24）
 

 

05
—
米粒:
太难了      我晚上一迟点练功，晚上就睡不着了
 
GU0:
探索为何睡不着，睡不着就一定是代表“难”吗？可以试试把睡不着转化成有利因素
 
米粒:
就是没有瞌睡了，然后又担心第二天起不来影响一天打瞌睡
 
炜航 Kevin:
哈哈，这个担心就是自己限制自己的惯性意识。
 
炜航 Kevin:
其实意识能放空的话，很快就能睡着。
意识散乱、纷飞会难以入睡。可以刻意建议聚焦在一个点上10分钟，让意识集中不散乱，再放松放空，入睡就容易许多了。
合一经有个技巧是说当意识处于活跃状态时，可以去凝神。（具体原话找下原文吧）
（答疑时间：2022.2.24）

## 2022-03-04_古零答疑

古零答疑
原创  GU0  古零答疑  2022-03-04 17:16:40


 
（2022年3月2日）
 



01
—
ys:
怎么去除执着，而同时还能欲望拉满
 
GU0:
去实践啊，不断觉察自己的“不当真”，并每天总结自己是如何当真的，并不断去修正，直到做到时时刻刻不当真的状态。
 （答疑时间：2022.3.2）
 
 

 
02
—
云飞扬:
我是告诉自己 一切都是最好的安排
 
GU0:
很多信息都是双刃剑，看你如何运用了，如“一切都是最好的安排”本身是一句催眠指令，用好了，就是“说服”自己要顺其自然，不要执着。用不好，就是潜移默化：逆来顺受，接受对方一切的安排，最后还延伸出“外求”。
 
云飞扬:
那我应该怎么办
 
GU0:
先熟悉催眠，才能更好反催眠
 
云飞扬:
所以我要去学习催眠课程？
 
GU0:
也不一定，因为生活中无处不催眠，同时也是无处不修行，一切在于你时刻刻的觉察了（观电影法）
（答疑时间：2022.3.2）

 

 
03
—
 自动化时代:
淫欲乃生死之根 轮回之本
个别修行人 淫欲不减反增的 都是修魔道 快速消耗完福报 然后受苦 只有魔才一边修行一边广行贪爱淫欲 谈是什么体验而已
 
GU0:
这不成了“欲练神功必先自宫”，越修越限制，越修越智障吗
“欲望”只是诉求，关键在于执着是否为零，这样才能做到不当真，否则有执着存在，不管有没有欲望，都是白搭。 
 
GU0:
都是条条框框的程序，造就了游戏的各种限制，被催眠久了就忘记了原本的自由意识，或许某天去了轮回大厅，出来某个“神仙”一本正经的告诉你，你福报欠费，只能再次轮回继续充值，你去还是不去？ 
 
健尧:
道法自然，不是自虐 
 （答疑时间：2022.3.2）
 



04
—
自动化时代:
老死后 居然担心轮回 灭的选择都没有 这不是大束缚吗
 
GU0:
看你修的目的是什么了，是修进去还是修出来，所以不管修什么都是自己的自由选择，一切在于提升效率，所以建议多自检自己的状态（也是检测其他老师的状态）：
1、意识是越来越限制（固化，程序....）还是越来越自由（开放，灵活....）？
2、能否时时刻刻做到觉察（事前、中、后觉）？
3、能否时时刻刻不当真？（执着是否为零）
4、能否能用通俗易懂的语言（包括举例子）去描述或者转换不同破幻的实操经验？
 
除了意识强度，这些都是很容易做到自检的，觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）是自己的事情，真实状态如何，自己最清楚，如果自己骗自己反而最终害了自己。
 （答疑时间：2022.3.2）
 
 

 
05
—
当当当:
欲望拉满，执着为零
 
GU0:
当你欲望拉满时，更能考验执着为零的实操性（稳定性，不当真性），反之如果刻意把欲望降为零，最终自身能否真正做到执着为零，这个是未知数（缺乏实践）。
 
懒兔君??:
欲望和执着确定不是绑定在一起的吗
 
GU0:
游戏心态呗，你玩游戏时，投入吗？如果输了，会摔手机吗？
 
GU0:
[动画表情：游戏别当真]
 
懒兔君??:
如果欲望拉满 肯定会投入
 
GU0:
是啊，所以关键要看执着是否为零了
 
GU0:
游戏可以认真玩，但不当真
 
zys:
这有点看不懂了
 
GU0:
结合我上面的话
 
懒兔君??:
Care一秒钟也算care
 
懒兔君??:
完全不care＝脱离游戏
 
GU0:
说反了吧，care＝脱离游戏，不care＝玩游戏，当你看成游戏的时候，就不会当真，如团建活动，下棋，娱乐比赛等，你也一样玩得很投入和开心，不会有半点影响“乐趣“，因此在过程中还会体验到更多有趣的信息，在日常生活工作中，举个例子：
如你向一个心仪已久的人表白（或者向对方求助或者互动），对方答应还是不答应，自己都不care，因为过程中最起码表达了自己的真实想法，不留任何遗憾，往往有这种心态的人，都是社交NB人士。你觉得这种人会觉得社交是一种无聊吗？
 
懒兔君??:
感觉是概念问题
 
GU0:
不要试图去理论和定义，而是多实践，多觉察，自然会通透
 
GU0:
百年理论不如一天实修
 
GU0:
如：尝试带着游戏的心态（不当真、执着为零）去认真做一件事情（平时觉得很难完成的事情）
 
段誉:
认真不当真描述比较精准
 
懒兔君??:
种下一颗种子，期待它开花结果 即为执着
 
GU0:
可以期待它开花结果（欲望=诉求），只是如果到时候没有开花结果，自己也无所谓，这就是执着为零了。
 
懒兔君??:
有了期待 必然会有失落 本质上就是执着了
 
GU0:
多觉察自己不要陷入假空里面，就如自己平时看电影，看电视剧一样，当你看完后，会认为戏中被杀死的演员是真的被杀死了吗？当你在梦里看到自己的爱人在偷情，你醒来会给TA一个大嘴巴吗？
 
GU0:
当你觉得自己执着了，就多去觉察（观电影法）自己为什么会执着
 
GU0:
 
大道至简不等于容易，也不是一句空话，需要自己去实践实修
 
懒兔君??:
没有期待 没有未来心 就不会执着
 
GU0:
你目前的状态，有点像等于认为自己不闭着眼睛，不捂着耳朵就无法对恐怖电影产生免疫一样。重点不是你有没有期待，而是对最终结果到来，自己能否不执着（破幻），如果自己做不到，就去觉察自己为什么陷入执着之中（观电影法），而不是反过来埋怨自己为什么看这场电影（玩这个游戏），不看就不会有事。
 
??自在小吴:
我觉得我也是 其实内心期待很多 欲望很多 但是选择把眼睛闭上 也不敢看。还以为自己多稳呢。
 
GU0:
是啊，如果你觉察到，就能发现假空（只有空）的特点，本源是空和有及两者的关系，缺一不可。 
 
GU0:
在灵界，幻象都是排山倒海，源源不断，你越怕啥就来啥，根本躲不开，你越躲，幻象越来劲，你越当真，幻象就越稳固越强大。假空派，理论派毫不费力瞬间被绊倒。 
 
??自在小吴:
用观电影法打比方就是 其实我好想去看 然后我跑出了电影大厅 告诉自己我不想看 还把门关上    被自己反噬。我得动脑子好好真正观电影法了 气死我了   
 
??自在小吴:
汪汪大哭
 
??自在小吴:
我修了个屁啊   
 
。:
今天晚上觉察到自己执着了，然后努力让自己不执着，想把自己的心拉回来，效果也不太好，看了会大家在讨论这个东西，现在一点没有了！感动 
 
鼓舞:
@GU0?受教了，谢谢你
 （答疑时间：2022.3.2）
 
 


06
—
三月天:
有个很具体的问题，静坐的时候会困扰在时间上，坐多久？怎么计时，闹钟或者手环震动可以吗？自己老会想知道过了多久
 
GU0:
顺其自然，睡着就睡着，都没所谓，否则如果想着“时间”，就会让小我不断活跃而造成干扰，最终自身难以进入潜意识的状态。
 （答疑时间：2022.3.2）
 

 
 
07
—
健尧:
@GU0  guo哥，能否这样理解？执着于某种体验，相当于将自己局限于某个单一视角，而本源是全视角的。所以不必刻意回避自己某种体验的诉求，而是时刻保持全观的视野，允许自己从更多的角度体验无限的可能性。事事本无碍，界限皆为幻，给自己设定的规则/限制多了，往往就会忘记自己玩游戏的初衷：体验无限……
 
GU0:
能
 （答疑时间：2022.3.2）
 



08
—
GU0:
在灵界，幻象都是排山倒海，源源不断，你越怕啥就来啥，根本躲不开，你越躲，幻象越来劲，你越当真，幻象就越稳固越强大。假空派，理论派毫不费力瞬间被绊倒。 
 
Darya:
所以都逃地球这个壳子里藏起来了，灵界没处可躲吧
 
GU0:
只能说，你在物质界还可以自我感觉“良好”，用假空那一套来进行逃避，但到了灵界，小小的漏洞就会被放大数十倍甚至更多，根本无法逃。
举个例子：就如你在物质界觉得自己很稳定，但在梦里，往往小小的一点触发事件就会让你产生情绪波动，此刻更要反思，这或许就是被自己无视或者隐藏的“真实”漏洞？
 
鼓舞:
  
 （答疑时间：2022.3.2）
 

 
 
09
—
王涵:
一切都是演的，所以是不是没有所谓的自由意志被侵犯一说 
 
王涵:
请教guo哥
 
GU0:
对方演是对方的自由，自己想配合演还是不配合演也是自己的自由，如果你连这个选择都没有，那你还认为自己不被侵犯自由意志吗？ 
 
王涵:
guo哥，我继续请教一下
 
举个例子：a在沙漠里口渴就快死了，遇到了b，b有一杯水可以救a，但是b说你给我把粘满大粪的鞋舔干净就给你水，此时a虽不情愿，但a的目的是活下去所以不得不舔，请问，b是不是侵犯了a的自由意志？如果算是，那a的这一生在投胎之前不都是已经选好了这一辈子的事吗？这不是a自己做过的选择想经历的事情吗？
如果b不是让a舔鞋，而是说只是把鞋子擦一擦，a觉得自己很乐意做这个付出交换水，那这个是不是就没有侵犯自由意志了？
如果舔鞋的话，a站起来打死b，那b是不是就等同于遭到侵犯a的自由意志的反噬？
 
王涵:
guo哥，实在想请你明解一下我这个困惑
 
GU0:
请问，b是不是侵犯了a的自由意志？
不是，开什么条件是b的自由，答不答应是a的自由。
a觉得不答应会渴死（意识漏洞），所以选择答应，那是a入幻了。
 
 
炜航 Kevin:
 这经典啊
 
炜航 Kevin:
觉得不***，就会***，因此我不得不***。感觉就是典型的自我限制的思维模式。
 
王涵:
guo哥，“连选择都没有”有这种操作吗？
 
GU0:
在于你的意识强度了，如：各种幻象会让你“觉得”自己没有选择，只能这样（唯一选择）。
 
炜航 Kevin:
解开我的疑惑了。看来绝境也是意识受限的结果，一步一步把自己引导逼入绝境。
 
王涵:
感谢guo哥！
 （答疑时间：2022.3.2）
 


 
10
—
懒兔君??:
种下一颗种子，期待它开花结果 即为执着
 
GU0:
可以期待它开花结果（欲望=诉求），只是如果到时候没有开花结果，自己也无所谓，这就是执着为零了。
 
健尧:
我的理解是：抱着游戏心态去体验，就不会再去计较结果如何/得失与否，因为或输或赢，最终都能丰富自己的体验……所以会玩得更开，更自由～
 
GU0:
  
 （答疑时间：2022.3.2）
 


 
11
—
檀雅:
@GU0?我有个经历，但不知道是不是算是欲望拉满，执着为零?
有次我买了一盆迷你植物，方便携带下我经常出差时都会带着它，我每天浇水，练习跟植物心灵感应，与它对话，期待它"快高长大"，然后它果然长得越好越茂盛，我每天都会夸它，说它长得真好看，我感受它快乐的感觉，偶尔也可以接收到它的信息。
后来有一天它寿命到了，开始枯萎了，我默念问它怎么啦，为啥会有这样，还有没有能救的情况，它忽然跟我说，丢掉我吧
我忽然有些被touch，感觉到万物有灵最纯粹的爱，它快要生命结束时那种不难过不执着，然后我也尊重它的意思，我也没有犹豫，我把它丢掉了
 
GU0:
 是
 
檀雅:
  
 
檀雅:
我可以分享出去吗？
 
GU0:
可以啊
 （答疑时间：2022.3.2）
 
 
 
 
（2022年3月3日）
 



01
—
董焰民:
 
 
董焰民:
@GU0?郭哥，我觉得上面群聊截图中，圈出来的部分好像表达有问题，你看看。
 
Eeeee:
好像两个人care的对象不一致
 
董焰民:
care=陷入游戏，把游戏当真
 
Eeeee:
郭哥care的对象是觉醒觉察？
 
董焰民:
如果care是觉察的意思，那就没问题。不过我查英文字典，好像并没有这种语意。
 
GU0:
谢谢提醒，这里care所表达的意思是：在意，在乎。
在香港语言体系中，习惯中文+英文混搭，care一词也经常使用（普通话很少这样用），如：“系输系赢，我都唔care嘎”（是输是赢，我都不在乎），因此，我是站在这个角度上去描述的。
care（在意结果）=脱离游戏
不care（不在意结果）=玩游戏
 
 
Eeeee:
这个对话里的两个人对“脱离游戏”四个字的理解不同，懒兔君的意思应该是脱离轮回
 
GU0:
这个得看语境，这里的意思是指意识状态：
care（在意结果）=脱离游戏心态（当真）
不care（不在意结果）=玩游戏的心态（不当真）
 （答疑时间：2022.3.3）
 


 
02
—
闪亮天空:
care是不在Play Game的状态，当真了，没法轻松愉快好好玩
 
闪亮天空:
社交NB人士是不Care，游戏心态尝试，对结果不执着，抱着随缘态度，泡妞/泡仔/求助的成功率反而高。
 
很Care的人群，过于严肃当真，会让与之相处的人难以放松，泡妞/泡仔/求助的成功率会较低。
 
GU0:
  
 （答疑时间：2022.3.3）



 
03
—
??自在小吴:
 是得小我越安静越好吗？咋看下来感觉小我就没摊上什么好事呢
 
??自在小吴:
 
 
 
??自在小吴:
小我=肉体灵=ID=心智系统？
 
GU0:
“小我”一词在这里是催眠术语，代表个案的意识状态，语境上是指：表意识
 
木示:
@GU0?guo哥，表意识可以理解就是肉体灵的意识吗？
 
GU0:
可以，但不绝对
 
??香蕉:
GUO哥，我保持客观状的时候，会自动产生能量。这是灵核创造的么？而且客观性强一些，能量产生的效率越高。那是不是可以这么理解，客观到极致，意识强度就会很高。
 
GU0:
  
 
木示:
@GU0?guo哥，打坐的时候，也会能量感增强，这个能量也是灵核创造的嘛？
 
GU0:
问灵核呗 
 （答疑时间：2022.3.3）
 


 
04
—
自在君:
@GU0?，点哥，这两天有灵在梦里指导我，不过有个问题，一个是他讲英语，我不怎么听懂；一个写的繁体，看的不怎么顺，这个是不是表潜不够通透导致的？
 
GU0:
有很多种情况，建议继续探索
 
GU0:
下次，可以让对方转换成自己能理解的信息。不一定是文字，可以是图像，视频，沉浸式情景等
 
自在君:
好的，谢谢了
 （答疑时间：2022.3.3）




05
—
难得糊涂:
 
 
杨晓东:
a不舔粪也入幻，脏？不健康？羞辱？
 
GU0:
思维局限了，已经陷入对方思考模式中了（中了对方的圈套），题目中并没有规定答案就必须二选一，建议多玩脑筋急转弯 
 
GU0:
催眠套路需要多了解，否则容易陷入对方的催眠陷阱，自身的意识焦点很容易就被锁死了。
 
Dreamland(小梦):
 陷入二元了呗
 
GU0:
更多是陷入主观了，习惯用心智模式去思考
 
??自在小吴:
对啊 我的自由意志难道不是可以选择不做题吗 妈耶
 （答疑时间：2022.3.3）
 



06
—
云飞扬:
 
 
 
云飞扬:
元老师意识强度12？
 
GU0:
已经破15了 
 
云飞扬:
卧槽
 
云飞扬:
我是这么问的
 
云飞扬:
假如释迦摩尼是12
 
云飞扬:
元老师是12
 
云飞扬:
作为参考
 
丁小五:
我觉得我是0
 
丁小五:
登不上等级的那种。
 
云飞扬:
@GU0?有没有可能灵魂波动是3456
 
GU0:
要看你对灵魂波动的定义，才知道你要问什么 
 
云飞扬:
就是意识强度
 
云飞扬:
我姐姐问我的意识强度在3456波动
 
GU0:
意识强度目前没有发现0的，只有无限接近于0，植物人也有1.5（参考）
 
GU0:
意识强度波动值，有，正常，以前有分享过
 
卡尔:
有时会突然“站在”外面看自己是什么情况@GU0?
 
GU0:
潜意识的状态
 
卡尔:
嗯
 
卡尔:
整合起来
 
卡尔:
表潜合一
 （答疑时间：2022.3.3） 
 

## 2022-03-05_古零答疑

古零答疑
原创  GU0  古零答疑  2022-03-05 22:08:26


 
（2022年2月14日）
 



01
—
活在小丑之城:
请问催眠过程，想吐头晕头痛是怎么回事？
 
GU0:
具体原因各种可能性都有，建议问潜意识(复合体灵）
 
活在小丑之城:
郭哥，连接不上潜意识
 
GU0:
可以参考我之前分享的方法去练习啊（如：表意识和潜意识的区别），坚持下去，即使不进入催眠状态，也能跟潜意识进行沟通。
 （答疑时间：2022.2.14）

 


02
—
活在小丑之城:
 
 
 
活在小丑之城:
 
 
 
活在小丑之城:
谢谢郭哥
 
GU0:
@活在小丑之城?还有一个比较重要的，就是把“我”换成名字的练习
 
闪亮天空:
[聊天记录]
 
闪亮天空:
GUO哥的第三人称自我描述法很好，不说“我”，用名字称呼自己，有助于切换视角、提升觉察和客观性、打通表潜意识。
 （答疑时间：2022.2.14）




03
—
活在小丑之城:
郭哥，催眠师说我连接上潜意识了，因为我是用她来回答的。我说我平常有觉察，保持距离用第三人称，而且答案太开放了，想平常自己的心理对话
GU0:
太开放是什么意思
 
活在小丑之城:
就是我问我自己是否要马上辞职，回答是都可以，这感觉好像是我平常思想斗争的结果而且我思想斗争好几年了
 
GU0:
需要顺藤摸瓜+问题细化
 
活在小丑之城:
嗯嗯，是的，我的催眠师是按台本和我给的问题念的，所以自己的对抗意识很强，最后演变成她来劝我，说我不够相信潜意识，要说做就去做，更对抗了。你说的对，我当时感觉就是要顺着问题深化问，而且一次问一个问题，问清楚，我问了好几个问题，都是大问题
 
活在小丑之城:
郭哥，如果自催，要怎么顺腾摸瓜+问题细化，如果是潜意识回答了，然后小我再提问，不是感觉又想平常的思想斗争自问自答了吗？具体怎么做可以举例吗？是类似于自己想问题录下来吗？想问题就会想答案啊，会引导回答
 
付国松:
同问 我也总感觉是小我在自问自答
 
付国松:
分不出来有点哪个都不敢认
 
GU0:
1、若有互催的条件，当然建议先把互催熟练，待掌握分辨信息和熟悉自己的复合体灵后，再走自催，会比较稳妥。
2、是不是思想斗争，需要看小我有没有介入，就是我一直强调的表意识和潜意识的区别，潜意识状态百分比越高（潜意识和表意识的百分比），信息的接收度和准确度就越高，这些需要平时多提高自己的客观性。
3、因为多了主催的把控，总的来说，互催的深度要比自催的深度高，而互催需要考虑被催的客观性和主催的意识强度。
 
活在小丑之城:
谢谢郭哥，很客观，很有用
 （答疑时间：2022.2.14）

 


04
—
????????ASUNBEST:
@GU0  我今天觉察到很多跟时间有关的念头。比如会浮现一个任务的期限，然后就再有计划性的念头浮现
 
????????ASUNBEST:
这些时间念头真的是一直涌现，它们的源头是什么程序，怎么破解掉？
 
GU0:
1、问灵核，调查源头
2、观电影法
 
????????ASUNBEST:
是的，我一直在观。观到了心口的痛感
 
????????ASUNBEST:
持续观，现在心轮部位疏通了。太棒啦
 
GU0:
  
 
????????ASUNBEST:
心轮里有声音
 
????????ASUNBEST:
连我写作业也会告诉我怎么写。很聪明智慧
 
????????ASUNBEST:
这是我的灵魂的声音吗
 
GU0:
去问对方啊
 
????????ASUNBEST:
我问了
 
????????ASUNBEST:
那声音说，我就是你，你就是我，我们是一体的
 
GU0:
具体怎么问，我以前分享过的
 
????????ASUNBEST:
我问，你是谁？
 
????????ASUNBEST:
还有就是早上一睁眼，这个声音就催我立即起床
 
GU0:
问他背景啊，是否属于你哪个复合体，身体状况跟对方有什么关系等等，具体请看我的相关分享，这些信息不能含糊，如果问不出啥，就切换不同的角度去问，否则你都搞不清对方是附体灵（寄生灵）还是复合体灵，被忽悠都不知道
 
GU0:
信息挖掘需要深和细，不要流于表面，否则只能一直在鸡汤中意淫
 
????????ASUNBEST:
据我的观察，我发现他是本源
 
GU0:
不要小我去猜测，需要客观验证，因为所有都是本源，没有不是，即使是附体也是本源，顺藤摸瓜挖掘细节的过程，本身就是一次提升的机会，不要浪费
 
????????ASUNBEST:
好的
 （答疑时间：2022.2.14）
 

 

05
—
陶文:
时时刻刻觉察，破时间幻，感觉是修行中最难的部分。
 
GU0:
打破时间的例子有很多啊，如过压脱敏法就是打破时间和空间的束缚
 （答疑时间：2022.2.14）
 
 

 
（2022年2月15日）
 



01
—
自动化时代:
发现精神病人 好多都自言自语的 还津津有味的  他们是对着内在说话吧 看来他们天眼通天耳通都具足了
 
GU0:
精神分裂是肉体灵的主导权被附体灵霸占了，犹如一大堆投宿者霸占了房子，并把房子的主人赶走，然后大家上演争抢主导权的大戏。
 
Awaker吴烨??:
@GU0?请问如果发生这种情况该怎么办啊？
 
GU0:
主要看个体本身有没有这个意愿，如早期的话，可以通过互催把附体灵请走，并重新建立防御系统。晚期的话，本体意识已经残缺不全，已经不好弄了。
 
GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，往往自身有漏洞才会被外灵趁虚而入
 
GU0:
之前有分享过相关的文章，可以去找找
 
红枫:
我的出神经验----外灵攻击与自我防护
（我的出神经验----外灵攻击与自我防护---链接）
Awaker吴烨??:
  
 
Awaker吴烨??:
可以邀请灵核和自己合作来下图一的指令吗
 
GU0:
附体不能用好与坏来形容，只能通过溯源来了解对方的具体诉求，以及向对方表明自己的诉求和合作条件，关键点是对方能否帮助自己（肉体灵）今生觉醒（脱离轮回），如果不能，不管对方背景和来头是什么，都只是在幻象里面绕圈，没有意义，轻者成为对方的工具，重者可能被对方夺舍。而这种情况比较多是个体自身的执善和外求上所造成的。
 
GU0:
可以，只要个体有这个意愿，灵核都愿意来帮忙
 
Awaker吴烨??:
好我开始遣词造句了 造点狠句。谢谢大guo
 
GU0:
附体灵，又叫寄生灵，通过进驻个体的复合体来达到自己某种利益，这个过程对于个体的灵核都是清清楚楚的，而个体不清楚更多是意识漏洞默许了对方的行为，在无意识下签订了合作协议。具体通过互催可以溯源。附体灵没有数量限制，见过不少身上有上百成千个附体灵的案例，意识强度参差不齐，高的会控制小的，水平差不多的会互相抱团并进行圈地，并会出现争抢个体肉体灵的控制权的情况，如果主催去催这些案例，也要时刻保持客观并做好防御措施，否则容易被这些附体影响。
 
红枫:
「。：@GU0 今天能补多一课吗？有关这个检测点，就比如说，当自己会跟复合体们一起开会讨论如何开挂玩脱离轮回游戏后，有什么例子可以分享吗？」
- - - - - - - - - - - - - - -
【复合体灵探索计划和步骤参考：
1、单独连接各个复合体灵，让复合体灵自我评估目前的状态、诉求、意识强度、如何看待其他复合体灵（包括肉体灵）、如何看待本源（对本源的描述）、背景（做复合体灵之前来自哪里）、动机（为什么选择做个体的复合体灵）、与肉体灵的关系、与其他复合体灵的关系、每个复合体有多少个灵等。
2、让灵核对每个复合体灵的信息进行核实，并总结评估报告，制定所有复合体灵的关系图谱和问题清单。
3、与灵核、灵串等复合体灵进行商议，针对存在问题的复合体灵来制定解决方案。如：挖雷（T灵间谍，附体，植入物，催眠装置等），问题溯源（寻找和解决那些影响到个体的根源）。
4、与灵核等复合体灵共同商议整体的发展规划，并保障每个复合体灵都处于高效率的正值发展。如：确立共同的目标（脱离轮回，前中后期的计划），互相促进和监督（团队合作），根据每个复合体灵的特长和兴趣去开发有助于个体觉醒的项目，如：DNA破解、记忆恢复、其他技能开发等。
5、定期检查，找出发展缓慢或者拖后腿的复合体灵，进行更深入的探索，如复合体灵的多重潜意识探索（复合体文章第二篇有具体描述）。】
 
GU0:
有些个体的附体（包括催眠装置和植入物）被赶走和清理了，但过一段时间又被粘附上了，是因为个体自身的漏洞仍然存在，所以内求才是根本的解决方法，苍蝇不叮无缝的蛋。
 
Awaker吴烨??:
所以这个内求是根据意识强度检测点和自己平时的执着和当真点来一一化解 挖掘。这是个长期的过程??。那短期的比如给灵核下指令做好一个完整的智能的防御系统 ? 练习大金蛋 都可以work吧？
 
GU0:
可以
 （注：【】内为古零以前的答疑引用。   答疑时间：2022.2.15）
 

 
 
（2022年2月17日）
 




01
—
付国松:
@GU0? 老大  灵核也可以在生活中给我提醒的吧？只要我暗示  比如 我设定手机内的剪刀石头布为灵核提醒  给三个选择  然后让灵核帮我选  我按照结果去做  灵核能做到么 还是我自己意淫的
 
GU0:
灵核只能协助，并尊重你的自由意志，所以选还得是自己
 
Awaker吴烨??:
那请灵核主导自己的思维模式和行为这样可以吗？我想又高效觉醒又好玩 这个好玩算不算被催眠了啊？
 
GU0:
这样给到你的是鱼而不是渔，因为要脱离轮回是你（肉体灵）不是灵核啊
 
GU0:
就如让外星人把你“接出”地球一样，说不定你那天又被其他“路边的花花草草”给捕获了（再次陷入轮回）
 （答疑时间：2022.2.17）
 



02
—
Awaker吴烨??:
不是啊 我是问请灵核主导 为啥算给鱼了呢?? 这不算直觉的一部分吗……
 
付国松:
@GU0?@闪亮天空?那等于还是在工作中磨练是最好的  闭关或不闭关都无所谓是吧  
 
GU0:
是的
 
GU0:
你可以通过与灵核的沟通去表达自己的诉求，并在灵核的建议下，共同制定具体的方案和计划。
 
GU0:
灵核的最高目的就是让你（肉体灵）脱离轮回。如果灵核通过外力（外求）能让你觉醒，早就这么干了，还费什么劲 
 （答疑时间：2022.2.17）

 
 

03
—
 闪亮天空:
@GU0?我的理解：星象变化对地球人的影响，属于多星球催眠基站技术，对不对？
 
GU0:
 属于程序意识，就是游戏设定中的一环，催眠属性比较隐蔽，不容易被发现
 
GU0:
让你“洞悉”程序的魅力，继而沉迷于程序（外求），最终还是离不开程序（轮回）。
 
闪亮天空:
刻意地“不去关注”，会不会让催眠变得更加隐蔽、难以觉察呢？
 
GU0:
属于被动式的程序，不去关注就可以了
 
闪亮天空:
不关注就可以破掉了？
 
GU0:
看你想自己觉醒还是想全人类觉醒了，对于自己的觉醒，主要看这个程序是不是自己的卡点，破掉这个幻对自己脱离轮回有没有帮助，你若去关注，就看自己借假修真的能力了（就如粉红大象的心理现象一样）。
 
闪亮天空:
这样子。所以，“被动式程序”的意思是，关注了才会激活/启动？
 
GU0:
举个栗子：就像路边那些隐藏的坑，告诉你之后，你可以选择避开继续走自己想走的路（知道而不关注），也可以选择体验一下（带着觉察去借假修真），不告诉你，说不定那天你踩坑了还傻傻不知道（无意识，被绊倒）。
 
GU0:
自己的卡点就如挡路的大石头（主动程序），你只能想办法跨过去才能继续前行（觉醒），如果你选择绕另外一条路（投胎下一世），这个石头还是会继续出现。这跟上面所举例的坑不一样。
 
闪亮天空:
感谢GUO哥指点。以前一直傻傻分不清楚 
 （答疑时间：2022.2.17）



 
04
—
大伟  17611011389:
我发现，我现在的卡点是，早上醒来，就少%30-40的意识能量（意志力消耗）深入研究发现应发的问题和机制，以及催眠策略，早上7:00左右，体内阳性属性开始上升→引发身体无意识行为，产生本能反应（即色欲），注意：此时在半梦半醒的状态，（最容易被催眠）
 
色欲望产生意识幻想，身体产生繁殖行为，心动即全身能量开始调动，此时身体接收到信号为：生殖繁衍（生命力全部集中到此）产生意识消耗和能量消耗。此时催眠波效果最强，影响力最大，因为此时就是裸奔完全没有觉察状态控制力。
 
催眠运行策略：引发晚睡→方式方法：不甘心今天就这样过去，好不容易完成了工作，是时候放松一下了，刷手机，玩游戏，看剧等等，（目的：引发降低警惕性，激发沉迷和幻象吸引） 此时植入程序开始运作，里应外合促进个体贪图短暂的放松，降低警惕性并且培养晚睡生物钟习惯。→达到晚睡目的。
 
目的：醒来即少30-40%能量，精神和身体得不到充分休息，降低觉醒意愿消耗，降低意识清醒度，压制个体时间增加内在损耗。
 
应对策略：破除内在心理问题即不甘心，破除时间幻象，放慢一下生活节奏，听音乐，放下手机，潜意识暗示培养。
 
早起：给自己植入早起意识，避开身体发生反应的时间点，提前睡，早点起，避免肉体机器人的行为产生。给自己安排一些早上要做的事情，即清晰的目的和目标，并且建立奖励机制。
 
GU0:
  
  （答疑时间：2022.2.17）



 
05
—
大伟  17611011389:
因为复合体也是我的一部分 找他们帮忙，等于找自己帮忙
 
刘腾飞:
@GU0?郭哥，求复合体不算内求吧
 
GU0:
你的所有想法和行为都来自复合体灵，你说算不算内求 
 
刘腾飞:
无法辩驳，那穿越到别的角色时，复合体灵团体也换了吧
 
GU0:
不一定
 
刘腾飞:
那如果换了，谁是自己，自己的之前的想法也消失了？
 
刘腾飞:
那么复合体灵之外，什么是自己？复合体灵散了，留下的自己是啥，纯粹的意识焦点？
 
GU0:
离开轮回系统后，复合体团队就会解散，此刻就剩下“肉体灵”的意识，我们经常说的破9+脱离轮回也是针对肉体灵的，只是目前你在轮回内，“自己"的意识会掺杂不同复合体灵的意识。
 
GU0:
当你敏感度和链接度达到一定程度，也能区分自己的那些“想法”分别来自哪个复合体灵
 （答疑时间：2022.2.17）




06
—
刘腾飞:
所以合一本源以后，没有自己，一切都是自己的复合体灵？那我问谁又不是内求呢 
 
刘腾飞:
所以肉体灵找复合体去寻找答案，就算内求，但复合体灵也有不同的水平和倾向，给出的答案并不一定可靠对吗
 
GU0:
内求与外求的区别不是你问的是谁，也不是这个“谁”所传达的信息是不是靠谱，而是你借此能否得到自身的提升，如自己学懂了开车跟找代驾的区别。
 
GU0:
上面已经回答了，探索（实践）的过程本身就是提升的过程
  （答疑时间：2022.2.17）




07
—
GU0:
内求与外求的区别不是你问的是谁，也不是这个“谁”所传达的信息是不是靠谱，而是你借此能否得到自身的提升，如自己学懂了开车跟找代驾的区别。
 
刘腾飞:
这个就是我的理解。所以说问复合体灵是定义为内求我一时是觉得矛盾的，虽然他是“我”的一部分组成
 
刘腾飞:
那么所以我去问郭哥元哥，不一定是外求， 
 
刘腾飞:
我理解问复合体和问你们都也是探索的一种
 
GU0:
所以一直鼓励多与自己的复合体灵互动和沟通，要多问，问个底朝天更好
 
刘腾飞:
你和我不是也有多层嵌套的复合体灵关系 ，所以也算牵强的复合体灵沟通吧
 
GU0:
是啊 
 
刘腾飞:
Nice 
 
GU0:
得到的信息还需要自己去求证啊（实践），这样你才能学会如何分辨信息，如何借信息来提升自己。@刘腾飞 
 
刘腾飞:
一定的，不敢妄信空谈 
 （答疑时间：2022.2.17）
 



08
—
GU0:
离开轮回系统后，复合体团队就会解散，此刻就剩下“肉体灵”的意识，我们经常说的破9+脱离轮回也是针对肉体灵的，只是目前你在轮回内，“自己"的意识会掺杂不同复合体灵的意识。
 
大伟  17611011389:
团队解散了，我就是一个纯意识灵了对吧
 
GU0:
看你如何定义纯意识了，在我角度就是灵魂状态
 （答疑时间：2022.2.17）
 
 

 
（2022年2月18日）
 



01
—
悍马:
举个例子：
你变成蚂蚁，只看到前方的路（二维画面）
你趴在地上，看到一只蚂蚁在地面上向前爬行（三维画面）
你站起来，能看到蚂蚁整条行走轨迹，以及更多的蚂蚁....（更多的维度）
 
悍马:
站起来的话，那四维不就是时间和空间了吗，就是时空了。
四维是长度+宽度+高度+时空？
 
GU0:
看你如何定义了，这里说的是，我们所处的是3维，时间只能往前，4维时间可变，能看到蚂蚁的过去（曾经走过的轨迹）和未来（即将要走的轨迹）。再者，看到更多的蚂蚁......平行我的观察（比喻）.....更多的维度。
 （答疑时间：2022.2.18）




02
—
admin:
各位同学，
1、请问意识强度 大卫霍金斯频率 是同个事吗？
意识强度破9，就会突然进入开悟吗
 
GU0:
1、不是，能量由意识创造，本身是幻，用能量作为单位，容易被带偏
2、对于开悟，每个人的理解和标准都可能不一样。道可顿悟，事需渐修，意识强度也在这个渐修过程中逐步提升（慢慢去除潜意识惯性）。经常会听到一句话，道理都懂，就是改不掉这个毛病，想想是什么原因？
 （答疑时间：2022.2.18）




03
—
付国松:
@GU0? 老师  那观察者呢  和咱们这个是不是又不一样  貌似观察者角度  也就是空我角度  人人都是我  不参与任何故事  最后回归道的本体  这个也无法真正觉醒么  
 
GU0:
都可以觉醒啊，只是这个方法最终是否适合自己（提升效率），建议多尝试，并定期客观检测自己的提升效率，并找出效率高的方法。
 
GU0:
多实践，多自检，多总结，多修正
 
付国松:
@GU0?好  其实还是自由意识 我认为我是什么 我就是什么  只要我自己和潜意识都相信就行了
 
付国松:
谢谢老师
 （答疑时间：2022.2.18）




04
—
会牧羊的人:
能量也是幻的话，那能不能把能量理解为用于意识体之间的 交易，意识流流向，类比于钱一样的，意识体之间公认的等价值货币
 
会牧羊的人:
@GU0?这是我对能量是幻的思考，不知道这个方向对不对啊
 
GU0:
看处于什么的维度，就有什么样的需求了。如自己都能创造的“东西”，就不会反过来被这“东西”控制了，这样才是“渔”。
 
在高维世界，能看到被交易的更多是技术（造幻和破幻相关的技术，模块，系统等），还有“体验”，如情感，故事体验记忆等（地球也是供货星球之一）。
 
GU0:
还有一个就是实验数据，地球也是供货方。
 
付国松:
记忆原来是能卖的噢…  那我是不是得多创造点好记忆 然后去卖钱
 
闪亮天空:
轮回 = 不断丧失记忆 = 反复破产
 
GU0:
卖钱？哈哈哈，在“外星人”的角度，直接在地球上进行收割就可以了，为啥会有那么多的信息出现，有些目的是来自实验（获取意识反应的数据），有些是圈地（获取特定的频率数据），有些是转换（获取情绪极限值来转换出不用的体验），有些是获取轮回记忆（供给不想冒险去轮回但又想体验的群体），有些.......。至于让你脱离轮回，因为涉及到很多星盟团体的利益，这个属于比较灰色的地带，所以为什么我一直提醒大家对信息的辨认，所有的这些信息，外星人一般不会说的，怕招黑。（目前人类心智无法理解这些行为，容易被误解）
 
段誉:
外星人也这么自私么
 
GU0:
这是二元理解吧，都是游戏，怎么好玩怎么来，想玩先觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）吧，否则只能玩NPC游戏（类似于电影《失控玩家》里面NPC）
 （答疑时间：2022.2.18）
 



05
—
三三:
@GU0?破幻再造幻怎么理解
 
GU0:
举个栗子：
先熟悉催眠才能更好的反催眠
先熟悉客户的需求才能更好的营销
 （答疑时间：2022.2.18）

 
 
 
06
—
会牧羊的人:
被创造的东西控制，所以要高度警惕人工智能吗
 
GU0:
“东西”是代词，可以是能量，爱，某体验......
 
GU0:
同理，未破幻先造幻，就容易被幻反过来控制自己（陷入幻中） 
 
Arcturian:
  
 
Arcturian:
先让自己成为一张白纸，再在给人的白纸上画画
 
zys:
把纸搽干净
 （答疑时间：2022.2.18）
 

 

07
—
闪亮天空:
GUO哥能讲讲“错位意识”吗？跟“边界不清”有什么区别？
 
GU0:
错位：你跟某人聊A，某人以为你跟他（她）聊B
边界不清：A和B叠在一起，分不清哪个是A，哪个是B
 
闪亮天空:
这么说，错位≈鸡同鸭讲 
 （答疑时间：2022.2.18）
 


 
08
—
观心:
如何定义破幻? 是表意识、潜意识，都明晓它是个幻吗
 
闪亮天空:
时时觉察到，并且不受其束缚。@GU0?哥，这么理解对不？
 
GU0:
之前分享的观电影法里面有说过
 
GU0:
对
 
喵呜:
翻译过来是不是 自己还在人生戏里入戏太深不能自拔 还没做到出戏 就要自己写剧本 这样玩 只是越裹越乱了 剧本写着写着就当真了 搞不清自己是编剧还是角色了 
 
GU0:
是的
 （答疑时间：2022.2.18）



 
09
—
观心:
“看处于什么的维度，就有什么样的需求了。如自己都能创造的“东西”，就不会反过来被这“东西”控制了，这样才是“渔”。 ，和这段似乎有点冲突，刚一看我以为他是不反对某些方面先造幻
 
GU0:
这里是指内求
 （答疑时间：2022.2.18）
 
 
  
 
（2022年2月20日）
 


 
01
—
云飞扬:
我把抖音删了又下载，下载了又删，每一次经不住诱惑下载就感觉自己经不住诱惑又一次经历轮回。
 
云飞扬:
我觉得这个也是一种修心，把抖音删了发现可以节省很多时间。
 
GU0:
强行删了只是避免自己不受诱惑，相当于闭眼破幻一样，只是治标，不能治本，如果换做催眠系统，你有什么漏洞，就给你什么幻，并不断加强，你想删都删不了，那你不就只能举手投降了？
 
云飞扬:
那也不一定
 
云飞扬:
还是要靠自己意志力强大
 
GU0:
意志力强不强大不等于就是意识强度啊，民间传说的18层地狱模式就是现在的轮回大厅通关系统，只是形式被与时俱进了，并根据每个体的漏洞自动进行调整和升级，就看你能走多远能破多少幻了，都是实打实的测试，如果没有实修单凭理论在这个关卡面前都是纸老虎，不堪一击，任何一关失败了就只能轮回了（被催眠）。 
 
Saki:
    
 
GU0:
你越怕什么就来什么，越执着什么就要什么，越.....就来.... 
 
GU0:
若你是假空，顽空的，就给个小黑屋让你待个亿亿亿....年 
 
GU0:
小隐隐于山，大隐隐于市
 
稻米居士:
那正确的做法是先顺着欲望来刷抖音，但是保持自己察觉的状态，刷久了自然觉得腻了，然后自然的控制了吗
 
GU0:
是的，觉察中，会慢慢发现对方用了什么套路，你在这里面有哪些弱点被暴露出来，你的每一次的破幻都是一次提升，通过观电影法，会发现一些基本套路，如抖音其中之一就是利用了低成本下满足对未知性的好奇（手指轻轻一划就能切下一个未知的视频），其二是利用大数据的分析来掌握你的兴趣点，其三是短时间内抓住你的痛点（意识焦点）.....
 
付国松:
@GU0?是不是打通潜意识 就能在轮回通关时候有更多经验  打不通的话 就很难？
 
GU0:
不是，以前有分享过，简单来说，就是整个团队目标一致，齐心协力，共同提升。
 
admin:
太精辟了，我刷抖音经常会把觉察丢了，忘记忘记忘记   老是事后才觉察刚才的事。而且我一但跟人讲话，都会投入到幻象中
 
付国松:
@GU0?是要放弃意识焦点是么  
 
GU0:
不知道你要问什么 ，建议多实践，慢慢很多问题就会迎刃而解
 
付国松:
好
 
付国松:
谢谢老师
 （答疑时间：2022.2.20）



 
02
—
付国松:
@GU0?轮回都会有哪些陷阱 咱们有攻略么
 
GU0:
陷阱千变万化，没有规律的，攻略就是意识强度检测点啊
 
大伟  17611011389:
这个是目前几万年内最先进的技术了 
 
付国松:
@GU0?是不是一直练觉察的也不容易被催眠 今天和群友互催  一点想我没有   
 
GU0:
去实践不就知道了吗 
 
付国松:
 爱你
 
GU0:
  
 （答疑时间：2022.2.20）



 
03
—
大伟  17611011389:
@云飞扬?刷抖音没啥呀，看你刷到的是啥内容，你问自己对你有啥用，打游戏看自己的起心动念
 
稻米居士:
我打游戏基本上死有死的那几秒才记得察觉
 
稻米居士:
打的过程中完全入剧情 
 
大伟  17611011389:
这你不就知道了呀
 
大伟  17611011389:
继续打
 
大伟  17611011389:
打完游戏总结复盘
 
大伟  17611011389:
慢慢到事中
 
大伟  17611011389:
事前
 
稻米居士:
就是回忆起，刚刚游戏过程中遇到什么检测点，自己是怎么入幻的，又怎么出来的
 
GU0:
[动画表情]
 
大伟  17611011389:
抖音大数据很智能带入通过外在觉察内在，抖音为啥给你推荐这些内容就知道自己在哪里，                                           要想让抖音天天给你推荐觉醒的内容很简单你看到所有觉醒的内容都关注点赞讨论  然后你就被打上了标签 它就按照你的水平给你推荐对应的内容
 
GU0:
是啊，有时候抖音搜索一些东西比百度要方便和直接，很多事物都是双刃剑，自己破幻了，对方就成为自己的工具，未破幻，自己就是对方的工具。 
 （答疑时间：2022.2.20）



 
04
—
付国松:
@GU0?老师 那脉轮和意识强度有关系么 或者和灵魂的关系  还是说只是打开肉体的功能和灵魂没任何关系  全部脉轮都打开  意识强度不提升也一样过不了轮回大厅吧？
 
GU0:
1、有关系
2、是的
 
付国松:
@GU0?灵魂也需要修脉轮？ 关系是啥  能详细说说么  
 
GU0:
这些都是假设性的问题，非实修问题
 
GU0:
意识强度检测点就有关于脉轮的内容
 
GU0:
不要纠结应不应该修，或者以什么形式去修，又或者什么时候去修，而是想想当今环境无处不催眠，只要处处觉察便是修行，当你养成这个习惯，就已经在提升道路上开始了，随着这个过程的推进，原本自己很多的问题会慢慢得到验证和解决。@付国松?
 
付国松:
嗯 谢谢老师
 （答疑时间：2022.2.20）



 
05
—
云飞扬:
@GU0?感觉自己心轮堵了有什么好办法吗
 
三三:
启动心轮本源场
 
云飞扬:
@三三?详细一点谢谢
 
三三:
已经很详细了
 
三三:
无论哪个细胞哪个轮，都是本源
 
三三:
你就起这个念就行了，试试看嘛
 
炜航 Kevin:
观堵
 
阿哈娅:
类似恢复出厂设置？
 
三三:
@阿哈娅?类似启动本自具足的能量运转模式吧
 
阿哈娅:
@三三?谢谢！我头堵，加“启动顶轮和眉心轮本源场”意念后，头里面一直在动。
 
三三:
我今天下午无聊，就打坐了一会，忽然也觉得心轮堵，我就启动心轮本源场，在心口出现逆、顺两个轮子不断旋转（我感觉是太极），然后感觉就好了。
 
三三:
   每个细胞、每粒微尘都带有本源的全部信息，你启动之前先合一本源，效果更好。
 
三三:
这个是我师父教的
 
阿哈娅:
     
动完了。堵的感觉还在。我头里有东西，看来这个方法拆不了。您还有别的建议吗？@@三三?
 
三三:
不清楚你头里的东西是什么原因
 
三三:
也可能是你没有深度合一本源，所以这个顶轮本源场的能量不足
 
三三:
你深度合一本源，就是能量本自具足
 
三三:
的状态
 
阿哈娅:
好的，感谢！
我继续试。
 
GU0:
上面很多同学的回答都不错，都可以试试，如果是经常同一个地方堵，可以试试先去溯源，然后再制定具体的解决方法。
 
三三:
 嗯嗯
 （答疑时间：2022.2.20）




06
—
闪亮天空:
 
 
闪亮天空:
@GU0哥，?记不住完整梦境，或接收的全部信息，是因为记忆容量值太低吗？
 
闪亮天空:
关联性是指切入点吗？
 
GU0:
是的。
 
GU0:
?记不住完整梦境，是因为梦境记忆和现实记忆属于不同的维度数据库，所以当你离开梦境回到现实后就很容易忘记，所以梦境的记忆（数据）都需要经过“读取”才能转换并下载到现实的记忆库中。此图说的是重新寻找被遗忘的记忆（或者被封锁的记忆），记忆阈值是记忆定向搜索和记忆信息素纠缠的平衡管理，记忆本身不存在容量值，需要从残缺的记忆数据中寻找拼图之间的线索，从小拼图到大拼图慢慢延展出去，关联性就是拼图之间的提示点，也是关键点，借此一步步拓展开记忆的阈值。（类似于玩拼图游戏）
 
闪亮天空:
记忆阈值是记忆定向搜索和记忆信息素纠缠的平衡管理
 
这句不太理解。啥叫信息素纠缠？信息缠绕引起的混乱？
 
GU0:
类似于量子纠缠，记忆拼图虽然离散，但拼图之间还会有频率上的互动
 
闪亮天空:
这么说好理解多了
 
闪亮天空:
   谢谢GUO哥指点
 
闪亮天空:
所以，破解 记忆定向搜索×记忆信息素纠缠 的能力越强，记忆阈值就越大？
 
GU0:
准确来说：
记忆阈值是【记忆定向搜索值】与【记忆信息素纠缠值】的平衡管理。【记忆定向搜索值】掌控记忆深度，【记忆信息素纠缠值】掌控记忆广度，深度和广度需要一个平衡发展，并达至一个“顺其自然”的状态，才能起到互相推动的作用，才能让记忆阈值不断扩大。
 
平衡发展：指【记忆定向搜索值】与【记忆信息素纠缠值】双方平衡的状态，若任何一方失衡，会容易进入记忆瓶颈。
 
顺其自然：根据上面的记忆阈值拓展模型，顺藤摸瓜逐步拓展，稳固一个记忆区域后（记忆拼图），根据关联点再进入下一个记忆拓展区域（更大的记忆拼图），否则，如操之过急等情况，会容易导致后面的信息产生混乱，最终失去关联的准确性。
 
闪亮天空:
原来如此，谢谢GUO哥耐心解答 
 （答疑时间：2022.2.20）
 
## 2022-03-06_古零答疑

古零答疑
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-06 19:10:58
收录于话题
#意识强度#觉醒#能量#觉察#游戏玩家

 
 
 
（2022年3月4日）
 
 

 
01
—
迦翟:
@GU0?你好，今天的意识检测点，我自己的理解是将能量集中到此，可以减少编程的影响。所以传统修法都以下丹田为主。我想听听你的理解 谢谢
 
GU0:
能量一词太笼统了，每个人的理解可能不一样，导致效果也不一样，在我的角度，将意识衔接这个位置，可进行下载该数据的编程模块，然后可进行解构和修改。
 
迦翟:
明白 谢谢@GU0?
 
炜航 Kevin:
 大大地涨见识了
 
炜航 Kevin:
这真的说到核心了
 
炜航 Kevin:
对应检测点，可能就是模块相关的部分。
（答疑时间：2022.3.4） 



 
02
—
蓝天:
@GU0?昨天晚上看文集中的人体18规则和章程，在看的过程大脑懵懵的，看完一段话完全记不住完整的内容，同时要类似沉浸式静观才能勉强看下去，记住部分的内容！也见识到这套心智催眠的厉害！
每当想觉醒，学习提升觉醒的内容总是会出来干扰你！同时记忆存储能力也差，看完了如果不实操到实际当中，是非常容易忘记
 
蓝天:
难怪得道者都说要保持实修，如果不是一步一步，坚持，这些利于觉醒，提升意识的内容是很容易忘记的，同时不保持觉察，也非常被大脑不停的造幻影响，而不能走在正面积极的路上，容易带偏拖慢进度
 
GU0:
  
 
炜航 Kevin:
同感啊，不进则退。干扰24小时不间断的，具体可以参考相关的检测点。
你觉察力强的时候，干扰级别隐蔽一些。你觉察力下滑的时候，干扰级别提高。目的应该就是元哥说的“不被觉察原则”。
 
蓝天:
@炜航 Kevin?是的，如果意愿不强，也确实难以坚持
 
炜航 Kevin:
是啊，核心还是6强
（答疑时间：2022.3.4） 



 
03
—
健尧:
@GU0?guo哥，关于自由意识，我这样理解可以吗？本源的自由意识是纯客观存在的，有且只有一个。本源自发的无穷无尽的想象造就了每一个主观存在的自由意识，有无数个……为了更好的演绎与体验无限，每一个主观存在的自由意识之间在互动中会产生作用力与反作用力，由于单一视角的局限，“个体”难以辨识出互动的本质，即游戏/体验，继而产生一种身负业力的幻相……今天上午自己给自己揉肩时突发奇想，自己的手和肩膀同时受力，肩膀还有些许酸痛，但我十分清楚这些互动都是我自己发起的，是为了体验放松肌肉这一感觉。站在我的立场上（而不是肩膀或手任意单独一方），揉肩所产生的作用力与反作用力存在但无所谓……所以我就在想，任何体验之间并不相碍，或许从源头出发来看这些体验是共享/共赢的……希望guo哥帮我看看有什么需要纠错或补充的～
 
GU0:
  
 
自在君（Super Player）:
肉体灵容易受到其他复合体灵意识影响，但不等于肉体灵意识强度是复合体灵中最低的一个，也不等于肉体灵一定是最后破九的，游戏通关的标准是肉体灵出轮回就行了
 
自在君（Super Player）:
@GU0?，点哥，这样理解肉体灵和复合体灵破九关系对不对
 
GU0:
  
 （答疑时间：2022.3.4）



 
（2022年3月5日）
 



01
—
刘腾飞:
@GU0?视包括郭哥在内的所有人为npc，是游戏精神吗 
 
GU0:
不明白你要问什么 
 
刘腾飞:
就是看待所有其他人为npc（游戏中的推动情节的非真实的电脑人物），在你看来这样的态度会更符合游戏精神吗@GU0?
 
GU0:
这是你的假设问题，还是我的假设问题？ 
 
刘腾飞:
我的假设，是不是一个不太好你回答我的问题 
 
刘腾飞:
会不会可能大家的意识强度扛不住展开这个答案 
 
GU0:
你的问题太绕，简化后，你的问题是不是这样：
“如果我把所有人设定为NPC，是不是更符合游戏精神？”
 
刘腾飞:
对
 
刘腾飞:
“设定为”我不太确定这个词的意思，“看作为”更能确定是我的问题
 
GU0:
你对游戏精神的理解是什么？
 
刘腾飞:
目前的理解是所有的交互都是玩游戏不当真
 
刘腾飞:
像游戏一样“假”
 
刘腾飞:
因为npc是一个更不真实的概念，似乎很有帮助这个“不当真”的态度
 
GU0:
其实你去试试（实践）不就知道了吗？
看作所有人为NPC的目的，是让你更客观的去观察对方的心智系统（催眠系统），至于最终符不符合你所说的条件（游戏精神），这在于你如何实践了。
 
刘腾飞:
可能我是通过这个问题想了解你心中的游戏精神和我理解的有没有什么差异。如果差异不大，那么似乎对你来说大家会被看作类似npc?
 
大伟  17611011389:
刘哥，把所有人都当成NPC与把大家都当成真实玩家，有什么不一样的地方 
 
刘腾飞:
玩单机游戏和网游时你心态不一样吧
 
大伟  17611011389:
嗯，不一样
 
刘腾飞:
单机全部都是npc所以最没有压力 
 
大伟  17611011389:
玩单机的话为所欲为，网游却相反，为什么会这样呢
 
刘腾飞:
应该有当真与否的区别吧 
 
大伟  17611011389:
所以是不是NPC 
 
刘腾飞:
@GU0?其实是我刚才试着探索游戏精神时尝试了一种视角，好像自己完全在玩游戏，这时的感知把其他人也视作了npc。所以想知道1.你有同样或类似的实践吗。2.这种实践符合或相似于你理解的游戏精神吗
 
GU0:
在未觉醒的情况下，相当于自己就是NPC，然后把所有人看成NPC（顿悟之下的操作），其实是通过不断观察对方的心智系统（程序特性)，来更好的对比和挖掘自己的潜意识惯性（渐修过程），最终达到提升的目的，同时也是在不断提醒自己不当真，理可顿悟，事需渐修，就是这个道理，否则天天喊不当真，但自己又不去实践，最终还是自己骗自己（骗不了潜意识），相当于通过心智系统创造一个程序去自我嵌套一个假觉醒的游戏。
 
在已觉醒的情况下，把所有人看成NPC，是让自己站在NPC的角度上更好的进行信息转换（举例子）和互动，方便大家更好的理解和实践。
 
GU0:
你得把自己的具体实践过程分享出来，并以此去提出的自己的疑问，而不是现在这种单靠理论去提问题啊 
 
刘腾飞:
我解读到某一个点是：单纯地把所有人当作npc（不真实的对象），对修行自己的惯性没什么帮助（潜意识还会当真），还是要挖掘自己的潜意识惯性才有真实提高？
 
GU0:
不要去假设啊，去实践啊，如日常工作生活中，带着这种设定去进行觉察，6强里面的游戏精神，也包括试错精神。 
 
GU0:
观电影法的前提是“观”，而不是“想”，也不是“猜” 
（答疑时间：2022.3.5） 



 
02
—
无限永恒:
看电影不就是沉浸吗？
 
无限永恒:
保持觉察怎么认真看电影。
 
GU0:
多看多练啊，举个栗子：阅片无数，心中自然......
（答疑时间：2022.3.5）  



 
03
—
木示:
  看到这个检测点，想起来了自己之前对元哥发表出来的这个《意识强度检测点》的一些个人的主观臆测：就是认为人“本性自足”，给修行人士加个X.X级的意识强度值，显得荒谬，感觉又是另外一种“打怪升级”的修行游戏。然后自己就一直不怎么感兴趣，没怎么认真看意识强度的介绍及定义，也没怎么仔细看200多个检测点。直到前面不知道为什么又想学起意识强度来。现在突然逐渐感悟到以前有好几个意识漏洞：（1）有假空的态度，执着于空，甚至认为修行不修行都无所谓；（2）人生本来就是一场游戏，打怪升级一点点修炼或者“一念成佛”就有问题吗，都是不同的道路，意识不够开放，游戏精神也不够；（3）先入为主的做法有点严重，没认真好好了解元哥的内容就提前下结论，不够客观；（4）这几年，一直沉迷于自己的工作和生活，觉醒意愿不足，自然行动力也不足。 现在想想，“六强”，一个都没搭上边。。。
 
木示:
 
 
GU0:
觉察不错啊，表意识（小我）在心智系统控制下，会自行创造各种各样的程序来达到一个自圆其说，甚至是自我催眠、自我过滤，自我解脱（自以为解脱）的嵌套游戏（元宇宙）。所以保持纯客观尤为重要，并在不断自检，总结和修正下去保持高效率的提升。如果对意识强度值不熟悉，也可以参考其他的简易自检方法，这个之前我有分享过的。
 
木示:
好，谢谢guo哥指导
（答疑时间：2022.3.5）  




04
—
木示:
 
 
木示:
@GU0? guo哥，再继续帮忙解释下这个"潜意识的状态"呗  。没看懂。。  这个看自己，是哪个灵在看？ 
 
GU0:
就是脱离心智系统影响下的纯客观状态。至于谁在看，或者是哪个灵在看，需要自己去探索。
之前有分享过的一个练习，把自身的思维语言（内在语言）的习惯主语“我”换成自己的名字，这个练习的目的就是慢慢把主观状态（表意识）转换成纯客观（潜意识）的状态，在练习过程中，你会站在潜意识的角度去感受到更多的客观信息。
 
木示:
嗯嗯，谢谢 
（答疑时间：2022.3.5）  



 
05
—
稻米居士:
 
 
稻米居士:
意识强度检测点之海底轮的1穴位是与生存安全感有关，那是不是修好生存安全感检测点这个穴位的能量就自动通了
 
稻米居士:
还是意守这个部位让它通
 
GU0:
1、自检自己的状态，如在生存安全感方面，目前处于什么一个状态（给自己客观打分），并通过分析和总结，找出有哪些具体的漏洞，并制定一个具体的可执行方案，去进行化解（破幻），过程中，需要定时进行自检，总结和修正。
2、意守一词比较笼统，每个人理解不一样，效果也不一样，在我的角度，是保持纯客观和顺其自然的状态，把意识链接到这个位置，此刻潜意识会通过该位置自发进行调整，如：各复合体灵相应展开行动，进行模块自检和重组，并同步把信息进行反馈，具体深度需要自行探索（具体方法以前分享过了）。
 
这两点相结合，在互相促进下，效率就上来了。
 
稻米居士:
第二点简单来说是不是就静观这个部位
 
GU0:
  
（答疑时间：2022.3.5）  




06
—
杜灏:
@GU0  想问，到底怎么才能觉醒
 
GU0:
这里说的觉醒是指意识强度9以上+脱离轮回
（答疑时间：2022.3.5）  



 
07
—
澄:
@GU0  郭哥
 打通表潜意识，这个潜意识指的是十二个复合体灵的通透性吧
 和复合体灵的十二复合体灵没关系了吧？
 平时说的消除潜意识惯性，或消除对某一件事的执着需要这12个灵都对他消除执着才能算是真正解决了这个课题吧？
 
GU0:
有。算，这样更稳定
 （答疑时间：2022.3.5） 
 
## 2022-03-07_古零答疑

古零答疑
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-07 13:17:24
收录于话题
#意识强度#觉察#觉醒#元宇宙游戏#合一破幻

 


 
（2022年2月2日）
 


 
01
—
金玉:
自身有漏洞，黑暗势力又给我们装了n多木马，随时变成他们的武器  ，不自求，到底是跟谁里应外合？
 
Alien(不闲聊):
灵魂拷问…
 
童萌:
近期，面对恐惧是自己的一个削减项
 
中正土正中:
@Aduk?请问意识强度研究委员会是什么东东？
 
虚拟空间:
不同特长的人完成不同的任务，分工合作而已，不可以顾此失彼，头重脚轻，要平衡发展，同时进行
 
虚拟空间:
况且还有些人根本觉醒不了，走不了内求道路的人，他们又该何去何从？
 
金玉:
@GU0?哥以前早就回答过了:
1，自己先觉醒才能真正帮助到对方。
2，天助自助者，任何人若不主动自助（觉察到自己的问题+改变的意愿+内求），你帮了也是拔苗助长，治标不治本，唯有尊重对方的自由选择，等待时机。
3，建议利用模拟压力脱敏练习，来化解自己的当真点。
4，不当真破一切幻。
 
虚拟空间:
我没说放弃个人觉醒啊 ，只是说现实的复杂性，我们要多种手段同时进行，一定程度上改善监狱的条件，从而让一些人更好的走向觉醒。另外元氏答疑也说过，有一些人根本就不是人类，是机器人或者是其他生物，根本觉醒不了的
 
阿良:
想要什么，和求什么，其实是一个概念。这不是一个二分法，两个答案有一个正确的。只是后者有助于明白真正想要的，而前者的想要可能是外部强加的。但前者的想要，已经走在了轨道上。脱离世俗的梦想，已经是进步。破新时代洗脑只是第二步。破催眠矩阵，是第三步。但想法本身是如此重要，承载了一切本质，和它的创造。
 
GU0:
以前分享过了，光明方的飞船所处于的维度无法带人类物质身体离开，灵魂离开身体后会自动被电网（幻相）捕获，虽然不排除有极个别能溜出去的方法，但基本都是凤毛麟角，光明方用武力摧毁催眠基地，地球上的已经7788，目前只剩下隐藏的基地，因为对方采用多维度+多时间线+多星球虚拟基站，形成了复合式的催眠系统，光明方很难进行追踪和彻底清除（如果大家有坐标信息可以群内分享），目前最有效的方法是人类个体自身提升破幻的能力（具体方法已经分享过了），并带动整体基数觉醒51%带动猴子效应。T组借力打力，根据形势发展，同时在多维度掺杂虚假信息（扭曲光明方的信息），引导人类外求和内（部互）斗，在鱼目混珠的信息轰炸下，大家自身的破幻提升才是核心根本。
 
光明方一直在实施拯救，从未停止，内求提升是核心的钥匙，若一味外求的话就中了T组的圈套了。
 
虚拟空间:
人工智能有意识强度吗？如果发展出了人机结合技术，那这个人的意识强度还可以测算？
 
GU0:
有
 
阿良:
觉醒本身是分很多层次的，洋葱模式。将觉醒等于开悟，明心见性等都不利于使得人接受觉醒概念。明白地球是一个外部控制的农场，我们是牛。这也是觉醒。也是促进绝大多人容易接受的觉醒层面。
 
子祥:
沉迷这红尘中，也没有错。一却都是游戏，想觉醒的人是不会排斥这方面的，不想觉醒的排斥也正常
 
阿良:
动物庄园的现实的明白，足够激发去灵魂契约的反编程了。
 
阿良:
这可是一个大工程。
 
阿良:
然后是自我赋权和现实显化的锻炼
 
子祥:
让更多人认识到深层真傅应该也是种觉醒，一层一层的
 
红枫:
@懒兔君??? 这个51%好像是全部人数，不只是人口普查的数量
 
懒兔君??:
全部是多少啊
 
懒兔君??:
包不包括动物
 
Program executor:
75亿
 
懒兔君??:
那真实数据应该在100亿左右？
 
懒兔君??:
也就是要有51亿人觉醒才行
 
星爵:
只要突破口一打开，51亿，小意思
 
Alien(不闲聊):
要先有100只猴子
 
星爵:
@懒兔君???努力做只猴子吧
 
星爵:
百猴效应
 
Alien(不闲聊):
[动画表情]
 
子祥:
百猴的集体意识影响了另一批百的集体意识？ 
 
星爵:
 
 
虚拟空间:
问题是现在沉睡的人是大多数猴子 ，最后谁影响谁还不一定呢！提升困难，堕落容易，人是很容易沉沦的
 
子祥:
能被沉睡的影响那说明，你不是那100只猴子
 
虚拟空间:
个人觉醒和集体觉醒是两码事
 
子祥:
个人不觉醒，集体如何觉醒？
 
星爵:
觉醒是强者的游戏，弱者玩不起
 
yyds:
本质都是游戏，强弱只是角色划分
 
君:
强者玩游戏
 
君:
弱者被游戏玩
 
盛韵文化艺术:
动物没有学习为什么会繁衍后代的
 
子祥:
激素分泌配合按摩器加生殖系统，配套起来就让肉体玩具自发繁衍了
 
阿良:
RNA可以遗传一些知识，比如找草药
 
古龍:
中药可以辅助我们
 （答疑时间：2022.2.2）
 



02
—
星爵:
我今天发现，在扭转一些旧惯性时，会产生一种很难受的感觉。
 
星爵:
就是想按着惯性来时，发现了，就没再按惯性执行了，但这这时感觉心里有一种不舒服的感觉。说不清，不舒服的感觉一闪而过。
 
星爵:
不是肉体
 
星爵:
也不是情绪
 
GU0:
正常，惯性跟舒适区是同步的
 
星爵:
不受惯性控制，等于离开舒适区？
 
GU0:
不是
 
GU0:
指惯性会形成区域性的舒适区，刚开始扭转惯性，会出现离开舒适区的不适感（意识纠缠），不受惯性控制，不等于离开舒适区，而是破了舒适区的幻
 
星爵:
对，会出现离开舒适区的不适感（意识纠缠）。是这个感觉。
 
闪亮天空:
   感谢GU0哥指点迷津。我困惑了很久。
 
闪亮天空:
请教@GU0?哥，“破了舒适区的幻”，是否等于仍然允许自己体验，但不被这个“幻”所控制/ 困扰？
 
GU0:
是的，怎么玩都行，不当真（执着为0）
 
闪亮天空:
   谢谢@GU0 哥
 （答疑时间：2022.2.2）
 



03
—
刘腾飞:
@GU0?请教一下郭哥，能量是幻，这里定义它为幻是相对于游戏外还是游戏内？相对游戏外的话则游戏内一切包括能量自然都是幻，相对游戏内就是说，所谓能量带来的所有游戏因素的影响，都可以跳过能量直接产生？
 
GU0:
看你如何定义“游戏”了，这里说的“游戏”不分内外，无限发展下产生无穷的嵌套，所以没有内外之分。能量是意识，本身由意识所创造（造幻）。
 
刘腾飞:
@GU0?那一切都是幻喽，一切都是意识产生，也可以由意识扭转，包括所谓的“游戏规则”
 
GU0:
就是空和有，及两者的关系
（答疑时间：2022.2.2） 



 
（2022年2月3日）
 
 
 

01
—
闪亮天空:
   元哥原话：
 
灵魂与肉体可以100%脱离，独立与肉体之外，不再受肉体意识/物质界意识的粘连，才能脱离轮回。
 
除此以外，其它都是扯蛋。业力，是一种幻相。业力幻相，也是肉体意识/物质界意识的一个粘连点。各种意识粘连点，有几十万个，一个个脱离，需要很深入很精细的愚公移山的长年功夫。
 
上善若水:
这个描述是不是有漏洞？死的时候，肉体与灵魂完全脱离 
 
闪亮天空:
死亡时的脱离，其实是肉体报废了，想粘连也没法粘连了。但意识粘连点没清除，还会想找新的肉体载具去附着。
 
闪亮天空:
@龙老大   元哥，我的理解对不对？
 
Alien(不闲聊):
物质界的粘连，幻相的粘连
 
GU0:
关键字:意识粘连
 
李宣仪 0 思源:
纠缠的时候对自己说：我尊重并理解万事万有的一切 我现在把不属于我的能量 还给他的原发送者 我拿回属于我的力量。
（答疑时间：2022.2.3） 
 



02
—
檀雅:
 
 
檀雅:
@GU0  请问打开天性这点是啥意思?
 
GU0:
就是“肆无忌惮”的去扮演不同的角色（包括动物），演员表演课有这个科目，可以搜一下看看
 
檀雅:
解放天性，表演课的第一课。- 知乎 (zhihu.com)
 
檀雅:
表演课学习心得体会（精选5篇） (yjbys.com)
 
檀雅:
所以说，其实我们也是"演员"，无时无刻都在表演?
 
Arcturian:
当真了你就不是演员了
 
闪亮天空:
当真了，是演员入戏太深
 
檀雅:
哀嚎哥在这次的检测点榜上有名
 
闪亮天空:
以前不知啥事，大家苦恼犯愁，一平时挺严肃的同学突然说“别入戏太深”。我猜是他灵核传达的信息，或者高层复合体。
 
星爵:
人生如戏全靠演技
 
GU0:
占卜算命星座啊卡西等，本质上都是程序意识，而脱离轮回是最终把程序意识转化为自由意识
 
檀雅:
那换个角度看，也是一种变相的外求渠道？
 
GU0:
是
 
闪亮天空:
@GU0 星盟信息，是否也属于多维度信息呢？
 
GU0:
不是，我这里指的多维信息体系是指阴性矩阵内（控制意识）的多维信息系统，本身建立在程序意识的基础上
 
刘腾飞:
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
 
GU0:
属于多维度的游戏设定，程序意识区域内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC(个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流，也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
 
GU0:
个体的意识焦点一旦聚焦到程序意识上，那么离自由意识也越来越远了。阴性矩阵老玩这个套路 
 
GU0:
举个栗子：电影《肖申克的救赎》中，一个在监狱活几十年的老人出狱后，因为不适应自由世界，最终选择了自杀。
（答疑时间：2022.2.3） 




03
—
刘腾飞:
算命这个行为属于对程序意识的阅读？命运属于程序意识的设计？
 
GU0:
属于多维度的游戏设定，程序意识区域内，个体都有一个大致的剧本，储存于中心数据库，通过某种程序操作（多维度信息体系），让游戏中的NPC(个体）提前读取到这些剧本中的部分数据，根据NPC接下来的意识反应，为游戏系统往后的升级提供更多的数据。对于这些个体意识流，也不断为这些对程序意识系统稳固和发展提供源源不断的能量（意识）。
 
Elaine????:
原来这样，这个游戏系统设计的好缜密复杂
 
闪亮天空:
[聊天记录 （2022.2.2--- 01段）]  
 
闪亮天空:
亲爱哒，你结合这个群聊看
（答疑时间：2022.2.3） 




04
—
GU0:
个体的意识焦点一旦聚焦到程序意识上，那么离自由意识也越来越远了。阴性矩阵老玩这个套路 
 
刘腾飞:
所以我理解，合一本源的重大好处之一就是不把意识焦点聚焦在“个体”上？不跟着个体脚本走？@GU0?
 
GU0:
  
 
刘腾飞:
活着的前提下，焦点彻底跳转到不同时空的不同人身上，扮演不同的角色（穿越），对于意识强度如锅哥难吗 @GU0?
 
GU0:
不难，经常这样玩
 
GU0:
体验无数的人生剧本
 
刘腾飞:
那么如果焦点不跳回来，其实以我们的视角来看是不知道的吧
 
刘腾飞:
我们看锅哥是连贯一体持续存在的，而“郭哥的焦点”跳走没回来了
 
刘腾飞:
只有本源一个焦点吧 
 
GU0:
本源包含所有焦点，我说的就是集体灵的感觉
 
刘腾飞:
这样的穿越，记忆可以自由携带吗，有没有限制 
 
刘腾飞:
我看有人穿越过完一生，回到这里，记忆逐渐褪色，真实也如梦境
 
刘腾飞:
这肯定和“自由意识”，“意图”，意识强度有关
 
刘腾飞:
我应该问，锅哥自己体验的，带回来的记忆感觉，是完整如今生发生的感觉吗@GU0?，有鲜明记忆连续才好玩 
 
GU0:
是同时存在的，没有“时间”这个概念
 
刘腾飞:
这个我了解，但是对于个体焦点体验是有记忆的先后顺序吧
（答疑时间：2022.2.3） 
 



05
—
自由自在的猎鹰:
@GU0?请问大佬，宇宙中有不需要进食的生命吗？如果有，可以举例吗？如果有，岂不是没有无需进食的自由。谢谢
 
GU0:
辟谷不就是了吗？ 
 
子祥:
辟谷的人，是不是能从其他地方获取能量来维持肉体机器？
 
自由自在的猎鹰:
@GU0?辟谷还是需要阳光，水，空气的滋养吧。作为意识体，能完全不进食吗？
 
GU0:
辟谷是让身体破掉需要进食才能转化能量的程序意识幻
 
王月卿:
+1。
 
星爵:
  
 
??:
那要是，没力气的话，挺过去么？
 
王月卿:
我感觉也是一种惯性意识，觉得没吃饭，身体虚弱。
 
Dreamland(小梦):
多半是你的身体自己觉得自己虚弱
 
王月卿:
是。
 
禅游天下:
行房虚弱论  也是催眠
 
大伟  17611011389:
觉醒没有退路，回头即是无期，今天的意识检测点学习了没 
 
Dreamland(小梦):
我现在每天都用黑洞发
 
Dreamland(小梦):
黑洞法清理脉轮
 
禅游天下:
最根本是意识状态  潜意识幻相没有破除 问题可能会反反复复
 
Dreamland(小梦):
不知道多少年的东西
 
Dreamland(小梦):
不是一朝一夕就可以清楚的
 
Dreamland(小梦):
清除的
 
禅游天下:
 幻相意识有自己的强化巩固发酵修复能力。靠自己的
（答疑时间：2022.2.3） 
 



06
—
明朗吴烨:
顽空和不顽空的区别是不是 “真相=有+无+两者关系”啊？
 
GU0:
“真相=空和有及两者关系”
顽空只有空，没有其他
在破幻层面，就如观电影法中，顽空相当于闭着眼、捂着耳朵观电影，并认为这就是“终极破幻”。
 
GU0:
举个栗子：顽空者要破爱情幻或者恐惧幻，于是选择观爱情类或者惊悚类的电影，进入电影院后，全程紧闭眼睛再捂着耳朵，最终把电影“观”完了，这算破幻吗？ 
 
明朗吴烨:
不算
 
明朗吴烨:
看了一下旁边的pad 感觉顽空就是 关机 黑屏的pad，破幻就是 观看pad的节目
 
明朗吴烨:
谢谢GUO大锅的倾情解说 
（答疑时间：2022.2.3） 
 



07
—
GU0:
情感中心一直是人类最大的漏洞
 
闪亮天空:
怎么修更高效？
 
GU0:
好像以前分享过了，如:过压脱敏法，观电影法等，
 
elfin:
很惨烈的方法。但是过后会云淡风轻。
 
elfin:
不过开始的时候比较痛
 
GU0:
里面有很多公式和触发机制，需要自己去探索和总结，然后慢慢你的复合体就武装到牙齿了（表潜一体），往后遇到很多奇奇怪怪的不同维度攻击，复合体都能自动化去进行化解和反击。这属于深度破幻，效果会更好，当然也可以一直保持不当真，但要达到表潜一体（复合体）需要很长的时间，也容易出现不稳定的反复情况。
 
GU0:
具体根据自己的破幻效率进行调整
 
闪亮天空:
[聊天记录]
 
elfin:
不过我还是借助了一些存在主义心理学的东西，比如欧文亚隆的很多文章
 
GU0:
可能缺了后面总结和延展探索的步骤，这样才能在类似的坑面前保持警觉性（不当真性）
 
闪亮天空:
@GU0?过压脱敏，就是多重时间先代入这段群聊吧？
 
elfin:
那个启动点很不好找。基本相当于找那“一动”。没有很高的禅修功夫，还真的不行。我反正找不到那么深。
 
elfin:
没到那么深，心力就有点跟不上了
 
elfin:
所以找了亚隆这个拐杖
 
elfin:
请您分享一下找的方法吧。谢谢 
 
GU0:
  
 
GU0:
可以尝试加压，让隐藏的触发点暴露出来
 
GU0:
触发点（漏洞）都会自带隐藏机制，如自圆其说，变形，转移焦点，自动过滤等
 
闪亮天空:
原来如此，前两天我的隐藏触发点被激了，之前自己没发现，暴露了才知道 
（答疑时间：2022.2.3）
 
 
 
 
（2022年2月9日）




01
—
三月天:
有个困惑的问题：怎么验证自己意识强度提高了？是不是提高了自然自己会知道？
 
GU0:
有很多方法，如：客观性（主观性的减少，以偏概全，理论推测等）、觉察力（事前、中、后觉，无意识状态的不断减少），不当真性（我执、情绪等意识的纠缠日渐减少），意识越来越自由，越来越开放（程序意识逐渐转化为自由意识）.....
（答疑时间：2022.2.9） 
 


 
02
—
屮:
@GU0?果哥，阿卡西值不值得学习研究呢
 
GU0:
看个人目的了，本身也是真实存在的程序系统，也可以作为研究进行探索，具体看个人如何运用，是借假修真，还是依赖于外求，最终都是自己的自由选择，但作为灵性的敲门砖还是可以的，只是要明白到了脱离轮回，还是需要从程序意识彻底转化为自由意识。
 
GU0:
相当于一个工具，如手机，电脑，互联网一样，都是属于双刃剑，在于自己如何运用哦了，但切记一点就是，不要高估自己的破幻能力，并时刻保持觉察。很多信息为什么不透露，是因为意识强度没有达到那个强度，容易被路边的小花小草带偏。
（答疑时间：2022.2.9）  
 
 

 
03
—
屮:
@GU0?阿卡西记录让学习者去呼请大天使长，还有自由女神啥的高灵，他们真的存在啊
 
屮:
请他们答疑解惑，有问题就问他们
 
屮:
类似于通灵，答案记在纸上
 
GU0:
前提是你能否识别对方的真伪（真假高灵，意识强度等级，灵魂属性），对方的目的（隐藏意识，合作意图，共赢方向），对方的背景（星盟背景，各方势力的关系），如何高效的合作（不要说一堆鸡汤就完事了，没有实质的推动和合作细节，有啥意义？）........(太多了，不说了）
 （答疑时间：2022.2.9） 
 


 
（2022年2月10日）
 



01
—
红枫:
@GU0? G哥，如果记梦的本子都有厚厚的一沓子的人平常该怎么使用这个记梦的笔记本子？
 
GU0:
去分析总结啊，如经常出现的场景、故事、人物等，进行统计，结合自己日常状态来进行分析
 （答疑时间：2022.2.10） 




02
—
Awaker吴烨??:
请问 是意识强度的提升跟觉察力是强正相关吗？梦修的话 也不是必选？只是随着觉察力提升更好在梦中提升清醒度？
 
GU0:
1、2、3、是的
（答疑时间：2022.2.10） 




03
—
Awaker吴烨??:
请问客观观幻 入幻观幻，重点是不是在观啊。幻到底是啥？
与本源合一不太会 可以不可以用静观代替啊？
 
Awaker吴烨??:
 
 
yyds:
梦游入幻很难保持客观，因为日常你已经在幻中了！然后还要幻上+幻，岂不是更难
 
yyds:
日常觉知不够，梦游也走不远，那个恐惧心会让你本能逃避回来
 
yyds:
根本来不及觉察。
 
GU0:
先不要提前否定一切的可能性，先从源头问题入手探索会比较客观
 
yyds:
何为源头。源头就是当下的现实执着，当下的一念，所有时空都是此刻延伸出去的，就是琐碎组成的日常片段，这种连续的剧情都觉知不到的话。到哪里都一样
 
yyds:
 
 

GU0:
源头：要梦修，首先去养成记梦的习惯，再提高知梦技巧（知梦扳机的意识播种和发酵），通过大量的练习，慢慢提高梦景的稳定性（不容易陷入爱丽丝或者跳出），再到梦中破幻（自由切换不同维度等），都是环环相扣循序渐进，不断实践才能不断提高，这是具体的实修方法。
至于意识强度提升，觉察力提升也可以提高清明梦的概率，这是核心基础，但不是最具体的方法。
 
刘腾飞:
郭哥的判断，梦修对于解脱是否不可或缺，如果是可选项，重要程度你会打几分呢
 
GU0:
不是打分的问题吧，更多是效率的问题，因为梦修是利用了睡眠的时间，跟出体破幻是一样的，而且大大提高了效率，至于是否适合自己，这个需要不断尝试。
 
GU0:
条条大道通罗马，看哪条适合自己，效率最高
（答疑时间：2022.2.10） 




04
—
刘腾飞:
郭哥的判断，梦修对于解脱是否不可或缺，如果是可选项，重要程度你会打几分呢
 
GU0:
不是打分的问题吧，更多是效率的问题，因为梦修是利用了睡眠的时间，跟出体破幻是一样的，而且大大提高了效率，至于是否适合自己，这个需要不断尝试。
 
GU0:
条条大道通罗马，看哪条适合自己，效率最高
 
刘腾飞:
好回答！那排除梦修和出体破幻这些手段，纯靠现实中的观察，除了效率的损失，对于解脱方向来说会有什么严重的硬伤吗（比如某些角度的幻难破难发现？）
 
GU0:
遇见过一些清明梦天赋很高的同学，但对方暂时没有觉醒的意愿，梦里不去破幻，兜兜转转只属于玩梦
 
刘腾飞:
梦里破幻会比现实破幻效率更高吗？或因为梦的即时变化的特性有破幻的先天优势？
 
GU0:
效率因人而异，只是梦里破幻不影响现实破幻，都可以同时进行，梦修的终极也一样能见证本源
 （答疑时间：2022.2.10）




05
—
段誉:
现实也是梦，梦中也是梦，都在梦中，咋修都是梦修
 
GU0:
若能时刻把现实视同于梦境，就是时时刻刻不当真了，都是相通的
（答疑时间：2022.2.10） 
 



06
—
段誉:
现实也是梦，梦中也是梦，都在梦中，咋修都是梦修
 
刘腾飞:
话虽没错，但技术上还是能感受到差别呀 
 
GU0:
感受会更“真实”，更“直接”一点
 
段誉:
为啥有些人的清明梦天赋高
 
GU0:
 
这个检测点就说过的鸭
 
刘腾飞:
应该可以有清明梦玩得溜的人，比不太能清明梦的人意识强度低这种情况，关联性有但不像是必然的吧
 
yyds:
我知道的清明梦高手。现实灵性也很高。显化什么都很容易
 
GU0:
知梦≠破幻
 
GU0:
玩梦≠梦修
 
GU0:
破幻需要客观，造幻需要主观，玩梦更多是造幻，梦修更多是破幻
 
金玉:
@GU0?哥，对应哪个检测点？ 
 
GU0:
先天和后天
（答疑时间：2022.2.10） 
 


 
（2022年2月11日）




01
—
三月天:
“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？
 
光光:
总体感觉:感觉不到自己A的存在，感觉自己就是想去合一的对象B。具体感觉:因人而异，因对象而异。
 
GU0:
合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？
 
GU0:
合一的关键是不要有分离意识：
低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；
高效的方法是：我是B（A不存在）；
就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”
 
GU0:
合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点。
 
 
闪亮天空:
 原来如此，豁然开朗。谢谢GUO哥   
（答疑时间：2022.2.11） 
 


 
（2022年2月12日）




01
—
无染污染:
@GU0?哥，现在你用什么方法练能量
 
GU0:
意识播种
 
Awaker吴烨??:
 
 
Awaker吴烨??:
GUO哥您看看我
 
Awaker吴烨??:
我用植入潜意识24小时全自动运行
 
Awaker吴烨??:
播种了
 
Awaker吴烨??:
哈哈哈 这成吗
 
GU0:
可以啊
 
无染污染:
@GU0?播种后还要下命令自动练吸收能量鸿吗
 
GU0:
不是吸收，是自动创造，自动运行，自动过滤，自动达至无能量损失的状态
 
蓝天白云:
@GU0?郭哥请问如何播种获取能量？
 
GU0:
1，核心是先破幻再造幻，否则能量即使不断被创造，但同时又处于不断被消耗。
2，建立自动运行的能量系统，并不断加强，不断发酵，不断总结和修正。
 
GU0:
3，能量也是意识，意识=灵，拓展一下，如果能让一个意识变得强大?
（答疑时间：2022.2.12） 




02
—
Awaker吴烨??:
对哦 谢谢提醒 这么一说想起自己是有一个遇到什么不明白就想当下马上理清楚的执念了?? 感觉最近用自己的名字代替我 来描述自己的想法还挺管用的。我得好好加油
 
GU0:
效率高的方法：遇到自己感兴趣的或者疑惑的问题，不是主观理论和假设，也不是去马上去找老师要答案，而是自己先通过实践去寻找答案，然后再回头与老师和有经验的同学，进行多方验证。
很多问题，为什么老师不予回答，是因为没看到你的行动力和内求，即使告诉你答案（给鱼），你也学不到“渔”
 （答疑时间：2022.2.12）


 注：2022.2.1，2.4-8，2.13无答疑
   点击“阅读原文”可查看《为什么人人天生都是好演员》

阅读原文

## 2022-03-08_古零答疑

古零答疑
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-08 17:40:46
收录于话题
#意识强度#觉醒#元宇宙游戏#本源#分灵




 
（2022年3月6日）





01
—
 GU0:
 
GU0:
@闪亮天空 这里修改一下，把绿色划过的字去掉：
（意识强度9+以上）、9+以上

闪亮天空:
 收到

闪亮天空:
GUO哥原话：

灵界水很深，甚至深不见底，因为自身很难识别意识强度比自己高很多的灵体，因此无法通过“直觉”（感知）去进行有效识别，所以适当的质疑还是很有必要的，特别与对方第一次的链接。真正的高灵也不会因为你的合理质疑而生气，也不会用某种权威与信仰去对你施压，当然，不代表高灵就是真心来帮你的，或者各自有自己的游戏目的，也有故意隐藏的暗区（不让你感知的部分），而再极端一点来说，若你故意刁难，顶多知难而退，而不会掀桌子骂街。
（答疑时间：2022.3.6）





02
—
Iris:
原来胃部那里真是会储藏情绪的？是这么个意思吗？

以前和初恋分手时，或者遇到什么大的困境时，心里难受的同时，也会觉得腹部不舒服，很难受，感觉里面好像有一团黑色的能量积聚在腹部。。

Iris:
心情不好，吃不下饭，就是这么来的吧 。这样的情况，以前不修道时只会觉察到这样的现象，但伤心、生气、紧张的情绪不会有太多缓解，只能等足够的时间治愈。在以后再遇到让自己有情绪的事，波动大的话，腹部还是会有不舒服的感觉。

guo老师，这种情绪来时，腹部不舒服，也就是说胃部会存储情绪，是怎样一个机制呢？为什么腹部会有个这样的程序？解脱办法是不是就是观电影法？再配合施压脱敏法？谢谢～@GU0?

GU0:
1，机器人的模板设计
2，引导意识聚散和流转
3，方法有很多，这只是其中一种，建议多尝试，找到适合自己的方法。
（答疑时间：2022.3.6）




 
（2022年3月7日）





01
—
木示:
分灵能直接访问本源吗？还是只能访问它的顶头上司（主灵）？或者通过代理访问主灵来访问本源？ 

GU0:
能
（答疑时间：2022.3.7）




02
—
纳川周贵隆:
@GU0?
人际 社交出了很大问题，是脐轮堵塞了吗？怎么处理的 

GU0:
1，哪个是因哪个是果，需要自己探索。
2，分两步，以前分享过
（答疑时间：2022.3.7）





03
—
谢恺平:
@GU0?请问古灵哥，若是确定是附体灵、植入物在持续起干扰作用，除了察觉、补漏，是否有更高效的处理方法呢？（尝试过静观，身体那个部位会发凉，干扰会暂时减弱，若自己不时刻处于向上链接和察觉中，就会很容易受到影响；

金蛋也有练习，不过会收到 当干扰来自身体内部，也就是金蛋内部时，金蛋被染色的幻象）

GU0:
没有所谓更高效的方法，只有多种方法进行组合，最终请走附体灵，拆除植入物

Saki:
guo哥，植入物的安装会不会存在这样一种方式。诱导a和b发生冲突，然后b攻击a，在攻击的时候趁机安装植入物？@GU0?

GU0:
什么情况都有，包括这种

Saki:
明白了

三月天:
@GU0?如果亲人有精神状态不好的，能有方法帮到吗？还是只能靠他自己，是他自己的命？

GU0:
保持顺其自然和执着为零，去尝试呗
（答疑时间：2022.3.7）




04
—
风:
@GU0?最小能量单位就是最小意愿单位吗？是不是存在不能再分解的能量单位。

GU0:
都是无限的

风:
主灵可以生分灵，主灵可以无条件访问分灵经验，分灵得道后，自立为王，不喜欢主灵给的限制，以本源为名，分家，升级自己为一级投射灵。

GU0:
一级，二级，三....相等于溯源顺序，并不是级别高低的定义，如：一级是本源直接的分灵，然后如此类推。主灵和分灵的关系我以前有分享过。

Arcturian:
@GU0?郭哥，本源分出一级后，他还会再分出来一级分灵吗？

GU0:
会啊，从不间断

木示:
[聊天记录：2022.2.24答疑]

GU0:
不止这个，还有更详细的

闪亮天空:
[聊天记录：2021.3.19答疑]

闪亮天空:
关于 高我/主灵/分灵/灵核 的概念（GUO哥答疑，2021.3.19）

高我是指“我”的高层意识，泛指你的主灵，灵核等。

主灵和分灵的关系，你被“谁”创造的，这个“谁”就是你的主灵，你是这个“谁”的分灵。

主灵是灵魂关系（父母），灵核是职称（CEO）。

1、灵核属于一个职称，通常都是选举出来的，有能者居之，所以意识强度都相对较高（12+以上），但也有例外，灵核以个体脱离轮回为最高利益。如果灵核不称职，中途可以换掉。

2、主灵的意识倾向会影响到分灵，但不是绝对性的，如主灵想体验泡妞，分灵就屁颠屁颠去了，但至于泡什么妞，怎么泡，主灵决定不了，但过程中，主灵能感受到分灵的体验。

闪亮天空:
 
闪亮天空:
主灵属于高我层面（意识强度检测点实操指南3）

闪亮天空:
 
闪亮天空:
@木示?@风?@蓝梦修?@卡尔?@Arcturian?@大伟 ?@野猪之柱?@自在君（Super Player）?我们的意识来自自己的主灵
（答疑时间：2022.3.7）




05
—
自在君（Super Player）:
 
自在君（Super Player）:
@GU0? 点哥，你这里说的本源是指截图里面元哥说的那个意识吗？

GU0:
1=1+1+1+...这个是指万物本质，并不单指我说的内容

闪亮天空:
终极真相----所有问题的答案

闪亮天空:
终极真相----万物本源的描述

闪亮天空:
这图是元哥签名，详见 终极真相 的2篇文章，讲得很清楚。
（答疑时间：2022.3.7）






（点击“阅读原文”查看《为什么人人天生都是好演员》）

## 2022-03-09_人生无处不电影

人生无处不电影
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-09 20:22:20
收录于话题
#意识强度#电影#观电影法#觉察#人生如戏

 

       绝大多数人都遇到过这种情况，看电影时非常投入，甚至憋尿都要看完，既然都知道是电影，为啥还会如此投入呢？其实这情况相当于“入幻”的过程，因为电影的目的是让你投入（从共情到移情），让你身临其境并忘记这是电影，但当你带着觉察（觉知）去看时，自然容易做到不入戏，不移情，继而慢慢洞悉电影的套路，如：某某环境下预示着某事件将会触发，角色的人设和行为会导致怎么样的冲突等，这其实就相当于破幻。

       在电影院里，你还能选择看哪部电影，还能选择什么时候离场，而我们所处的环境就如一部庞大的电影，每个人从出生的那一刻起，已经成为这部电影的角色，并一直存在于电影的情节中（集体意识幻相）。

       如果把入幻比喻成走进电影这个世界，那么在现实生活中，就不存在入不入幻的选项，只存在自己当不当真的情况，当你用观电影法去看世界，就会发现人生无处不电影。

## 2022-03-11_“看”了一辈子电影，才发现白看了

“看”了一辈子电影，才发现白看了
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-11 12:09:12
收录于话题
#意识强度#观电影法#失控玩家#电影#觉醒
 
        电影《失控玩家》的“眼镜”真的存在吗？
        如何区分“看”电影和“观”电影?
        什么才是电影的正确打开方式？

       看电影是保持投入的状态去体验电影所带来的信息（故事，主题，情感，视听等），很多人看完电影，往往对某些情节和人物，表现出意犹未尽，甚至在一段时间里还陷入到电影的情节中，无法自拔。

       观电影是保持客观去观察电影与自己所产生的意识互动，并事后进行分析，总结和修正，如整个过程中，自己的种种反应（移情，情绪转变，意识焦点等）是由电影的哪些信息所触发的，触发的原理是什么，如何被延展，同时暴露了自己有哪些潜意识的惯性，往后在意识脱敏（化解）方面该如何调整等，这相当于戴上了电影《失控玩家》的特殊眼镜，成为一名真正的玩家。

       还有一种叫假装看电影，犹如闭着眼睛捂着耳朵看电影，并以此认为自己“真正”做到不受电影的信息影响（破幻），这种情况也可以称为假空（顽空）。举个：如何克服看惊悚片的恐惧，是闭着眼睛捂着耳朵把电影“看”完，还是洞悉片中那些吓唬自己的套路，哪个才是根本?

        如果看电影不分析，不总结，不修正，那么可能永远看不清电影的套路（造幻的套路，催眠的套路），看不清自己是如何入戏的（因哪些机制和漏洞导致入幻），即使看得再细，也只是看画面明暗，看颜色，看清晰度，看每秒跑多少张定帧画面......观和看是有区别的，最好的方法就是自检自己的提升效率（意识强度值，时刻觉察度，当真度，梦境情绪变化，意识自由度，开放度等），而不是感觉。

        觉醒是逆行而上，重新回到本源创造万物时的景象（0级投射），很多人目前所看到的其实也是幻（上一级投射的产物），不洞悉又如何破，只会变成呆看，而且这个幻源源不断，呆看一辈子都看不完。

        对照自己的意识是不是越来越开放，越来越自由，越来越不当真。

        若执着于某个“观”的形式，就陷进去了。

        如果你摸透了电影的套路，那么你随便挑一部电影，马上就会知道该电影的下一个情节会出现什么，观众会有什么反应，为什么会有这个反应，原理是什么....


## 2022-03-12_换个角度观电影=突破元宇宙

换个角度观电影=突破元宇宙
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-12 09:35:19
收录于话题
#虚拟世界#次元壁#意识强度#观电影法#元宇宙
 

既然人类创造了电影等虚拟世界，那么又是谁创造了人类呢？
既然我们所处的维度由上一个维度所创造，那么我们如何突破这个次元壁，化身跨维度的“高手”呢？

观电影法的进阶篇：
很多人都会遇到这种情况，在观电影的时候，被某些情景所触动，甚至流泪，当你觉察到这种情况时，或许会有一个客观的意识出现并发出疑问：“为什么流泪呢？”这个时候，你的主观意识会疑惑：“我觉得感动就流泪了，但我为什么会感动呢？”这个时候，你会出现意识双焦点的情况，一个是体验这种投入的感觉（主观），另一个是同步觉察自己为什么如此投入（客观），那么，这两种状态如何切换呢？

先分辨什么是小我意识（主观），什么是潜意识（客观），然后再进行调整。举个例子：假如你的名字叫张敏，那么你所思所想的都以张敏（我）这条人生时间线为核心，那么通常这就是小我意识，但你很难意识到自己处于主观状态，而潜意识是超越张敏的存在，即不存在“我”，更多以第三人称的角度去看问题，并处于纯客观状态，很多时候，你在思考或者自言自语的时候，都带“我”，如“我”觉得这个菜不好吃，“我”很生气......他们在敷衍“我”.....我、我、我，这些都是小我意识，你可以尝试把“我”去掉，改成“张敏”觉得这个菜不好吃，“张敏”很生气......他们在敷衍“张敏”.....张敏、张敏、张敏，其实只是把习惯性的“我”改成张敏这个“名字”，但接下来你会发现神奇的事情就开始了，你整个视角会慢慢改变，观察到的信息会越来越客观，越来越全面，因为你从小我意识慢慢转变到潜意识的状态，从主观慢慢变成客观。

观电影法也一样，既可以用主观去体验电影（如：体验生活、工作、娱乐等幻相），也可以用客观去观电影（如：观察幻相与“你的名字”的互动机制）。

 
## 2022-03-13_关于链接灵核意识显化共情与移情漏洞等

关于链接灵核/意识显化/共情与移情漏洞等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-13 08:16:20
收录于话题
#意识强度#链接潜意识#意识显化#共情#移情



 



（2022年3月8日）




01
—

蓝天:
@GU0?昨天第一次链接上灵核，在打坐中进入纯意识状态，心里默念链接灵核，过了几秒，结果来了一句话（哈罗），在脑海里感觉好大声，差点吓到了，男性粗声 
我问它：你是谁，是我的灵核吗？
可能是之前它声音大了点，有点吓到了我，小我意识活跃了，后面就没有回应了

蓝天:
@GU0?这样链接问题不大吧，需要注意什么吗

GU0:
保持客观
（答疑时间：2022.3.8）




02
—

巫师:
@GU0?请教guo哥，世界是意识的显化
问题1：如果海市蜃楼是平行世界（非光学折射），那世上大多数人认为只是光学折射，那会不会海市蜃楼就真的会变成光学折射后的效果了，或者说凭借光学折射就真的可以投射出海市蜃楼了？
问题2：世界是意识的显化，是表意识还是潜意识？还是都要有？有谁占比多少一说吗？

GU0:
1，都有可能，在于集体意识。
2，都有。不好说。

巫师:
 感谢Guo哥
（答疑时间：2022.3.8）




03
—
纳川周贵隆:
@GU0? 戒烟可以提高意志力和意识强度吗？ 

GU0:
试试不就知道了呗 
（答疑时间：2022.3.8）



 

（2022年3月9日）




01
—
木示:
我发现情绪太容易具有传染性 。共情到别人的情绪或者（想法），结果好家伙，影响了自己 

??自在小吴:
想起之前GU0老师说 容易共情也是
漏洞

??自在小吴:
 
GU0:
看语境，指在互催的状态

GU0:
也包含自催

木示:
 
木示:
说的对，共情变成了移情。就像疾病传染一样 

无染污染:
其他不平衡容易受别人影响，变得没主见
（答疑时间：2022.3.9）

## 2022-03-14_机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界？

机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界？
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-14 08:41:00
收录于话题
#意识强度#观电影法#机器人#僵尸#自动化
 
“别让我看见，不然一定会生气”，“不管饿不饿，到点就要吃饭”，“不管饱不饱，必须来两碗”，这种现象就如自动化的机器一样，把行为习惯和情绪反应变成一项程序，在观电影法中，发现类似这种机械式的行为屡见不鲜。

有些人倾向做机械式的工作，机械式的行为习惯，机械式的思考和判断，机械式条件反射和情绪触发，在纪录片《轮回》中这样的镜头特别多，只要细心留意，这种自动化模式的人在身边就有很多，参考电影《失控玩家》，游戏里面的NPC在现实生活中都真实存在，他们的行为模式都严格遵循自己的人设和脚本，因此他们的行为都比较容易预判，反观自己，是不是也有这种情况？当然保留一些自动化对日常生活和工作还是有帮助的，如重复性比较大的工作等。

随着科技的发展，这种自动化程度更为明显，就如当你看到这篇文章时，是否拿着手机？然后抬头看看周围，是不是也是一个个拿着手机的低头族？
 
观电影法之机械化思维行为，收录于《意识强度检测点实操指南1-20211121》之“自动化程度vs自主化程度”。

## 2022-03-15_关于理论与实修、星盘与命运、催眠轮回、清洗记忆、人工智能等等

关于理论与实修、星盘与命运、催眠轮回、清洗记忆、人工智能等等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-15 09:13:12
收录于话题
#意识强度#失忆清零#实修#内求#改变命运


 


（2021年3月16日）



源光:
遇事不顺，先从自己身上找原因。

Guo:
把一切的“不如意”都归纳为被攻击，甚至归纳为T在搞事，那么本身就已经拒绝了内在提升了

彣:
3、向外归责程度vs向内反思程度
当发生责任事件，向外归因和向内归因的比重。

彣:
应该和这个检测点有很大关联

Lynn:
元吾氏写的晦涩难懂，很多人看不懂的，需要相当高的中文水平才行呢

杨:
元长写的还难懂？天哪

Guo:
元老师分享的都是大白话，而且没用理论，都是实修经验

Guo:
其实很好分辨的，举个例子：理论是化简为繁，越来越绕圈，而实修是化繁为简，越来越简单

Guo:
明摆着揭露轮回真相的，都会后篡改，被带偏，而聪明的会暗中揭露，偷偷揭露，才能避免被篡改的命运，如：道德经 

杨:
道德经属于比较直接的

Guo:
你说的都刚好反过来，思考一下为什么历史上成功得道的人那么少，你就明白什么回事了

Guo:
人的潜意识惯性都趋向于喜欢理论，不喜欢实修，觉得动动脑筋就能“得道”

Guo:
传统修道的方式，其实是失败的，真正脱离轮回的没几个，很多以为自己脱离了，其实只是换了个“牢房”而已

彣:
我个人理解宗交是T组建立的，但是目前还有很多人把它当回事，甚至一生精神上的追求！


治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
想知道自己在世是不是最后一世了 可以看星盘上有个相位

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
轮回游戏都是灵魂自愿参加的

彣:
T组宗交信阳就这一招式，就把🌐 上几十亿人对精神上 需求的人玩的团团转！

Guo:
被催眠进入轮回的，从来都不会认为自己被催眠，T组也没有强迫大家去轮回，只是催眠你而已，让你心甘情愿被控制，大家互相尊重自由意志。 

Guo:
一个愿挨，一个愿打，和和气气

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
就好像我在这边打游戏，然后我就告诉你这个游戏多好玩儿在里面还能结婚生孩子，然后还能练级，还能修仙儿好玩儿吧你要不要一起来玩儿呀？然后呢我就成天跟你说，然后他也成天跟你说，然后呢你就耐不住寂寞 然后就也来玩儿这个游戏了，然后一发不可收拾 沉迷其中 我拉你走你也不走了 你把这叫催眠我也没办法

Guo:
星盘也是T组弄出来的，通过某些“真相”让人类着迷，目的是让人类走偏，外求，相信“命运”

Guo:
每一世都清洗记忆，让你很开心的玩一整天游戏，其实真相是你已经重复玩这个游戏几万年了。 

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
灵魂皆是平等的 只不过所经历的阶段不同而已 

古龍:

 


治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
我觉得没必要去劝人和宣扬强行脱离轮回  时间到了 自然就走了 

Guo:
只是说出真相，信不信由你，你也可以通过实证去证明是不是客观存，但说出来总比隐瞒要好，利大于弊。很多人喜欢体验幻，喜欢轮回，这也是他们的自由选择。

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
你把一个游戏���满级了地图的到处都玩过了 各种身份都体验了自然就不玩了

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
具体表现就表现在你对金钱啊，名利啊这些东西啊都很看淡，甚至有想要隐居深山的这种想法，如果你还是很追求物质上的成功的话呵呵

Guo:
你一直忽略记忆重置的游戏设定，不断给你存档归零，经验值无法累积和叠加，如果你还觉得好玩那也是你的自由。 

闪亮天空:
对阿Ｔ没有威胁的，他们不会去篡改或抹黑

闪亮天空:
意识要点，播种之后，集体意识AI会自动发酵成长

方法越具体，限制越多。抓要点不抓形式。

闪亮天空:
元师原话

@M ૐT组游戏测试者 @嘿嘿老大 这一生是否能觉醒都是命？轮回签的协议吗？----目前的催眠轮回，只有一种协议：永远不会让你觉醒。

Guo:
人类真好骗

伟怡:
到我们走的一天，什么也带不走，能带走的只是经验

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
@xXx 星盘八字紫薇这些 就是这个游戏的投胎程序 你的生日就是记录你一生信息的密码 灵魂选择 时间进入轮回 就是选择了一生的方向

Guo:
你只是通过读取来验证过去，却无法改变自己的命运，心甘情愿让自己成为执行程序的机器，这也是T组喜闻乐见的 

治愈系女巫菲比酱『Phoebe』:
倒驾慈航 乘愿再来 听过吗

千树:
没修好，再来一遍。

闪亮天空:
给你一块脏抹布擦玻璃，永远擦不干净

（答疑时间：2021.3.16）


## 2022-03-16_年轻人回家最怕什么？

年轻人回家最怕什么？
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-16 12:18:57
收录于话题
#意识强度#观电影法#失控玩家#年轻人#改变命运
 
年轻人回家最怕什么?或许是长辈对他们的第一反应：“有对象了吗？结婚了吗？有小孩了
吗？有.....”，长辈这种反应都属于反应固化程度。
反应固化程度在电影《失控玩家》里面表现得淋漓尽致，每个NPC都有固定的反应模式，并觉得理所当然，从来不怀疑，不思考，即使主角觉醒后，试图唤醒身边的NPC朋友，告诉他们人生有更多的选择，但他们还是难以去改变习以为常的固化程序，没看过这部电影的同学，可以去看看，一片胜万言。

人生如戏，电影是这样，生活也是这样，不少人自身都带着一些固化的反应来应对各种状况，很少去思考我为什么要选择这种反应，目的是什么，这会给对方和事情的发展带来什么影响，对己对人能否起到积极的作用，除此之外还有没有更多和更高效的选择等等，建议在日常生活和工作中，多觉察自己，是否存在这种被忽略的固化意识。
 
观电影法之固化程度（2021.10，已收入《意识强度检测点实操指南1》之“反应固化程度vs反应变通程度”）

## 2022-03-17_如何进入专注的非凡境界

如何进入专注的非凡境界
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-17 09:40:54
收录于话题
#专注力#意识强度#观电影法#学霸#学习的方法
学霸往往不是学习有多勤奋，而是懂得进入高效的专注模式。
 
很多人为了专注做好一件事情，如学习、觉察和冥想等，为了不让自己的注意力分散，不得不时刻保持专注力，同时也产生了如疲劳等干扰，因此形成了一黑一白两股意识在不断对抗，精力也在拉扯中不断被消耗，最终效率打折，事倍功半。反过来我们观看某些电影，电视，或者玩某些游戏，却能毫不费力全程看完，过程中既能专注又不会疲劳，想一想那是因为什么呢？

练习如何提高意识专注程度：
1、就如上面提到的例子，保持顺其自然的状态下，不要形成意识对抗，而是将计就计，这样更有利于逐步提高意识专注的程度。如通过兴趣点，吸引点，关注点等作为切入去带动专注度，把过程中出现的疲劳转变为节奏的调试，并形成一种张弛有道的自然状态。
2、“沉浸”是关键，多去练习这种“沉浸”的感觉。
3、专注与沉浸融合，变成一个舞台（观察站），万事万物的变化只是电影。

提升快不是靠天赋高，而是敢于实践，借此超越字面上的理解，洞悉更广和更深的含义，正如上里说到的“顺其自然”和“沉浸”一样，希望大家多去实践。

观电影法之专注与沉浸融合，观万事万物（2021.10，已收入《意识强度检测点实操指南1》之“意识分散程度vs意识专注程度”）

## 2022-03-18_关于灵核vs主灵vs高我、辨别真假高灵、催眠vs催醒、高效方法、信息与拓频等

关于灵核vs主灵vs高我、辨别真假高灵、催眠vs催醒、高效方法、信息与拓频等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-18 15:02:16
收录于话题
#意识强度#高效方法#辨别真假高灵#主灵/分灵#信息与拓频



 
（2021年3月17日）





01
—
星梦:
 
星梦:
@frank?将信将疑又不可思议 

frank:
元兄前后感觉不是一个人。前期的言论实在，后边有点二次元，看不懂 

平等一体:
他的意识强度就是大人，我们就是幼儿园孩子，你当然看不懂他了。但他懂你。

平等一体:
提升你的意识强度，你就秒懂他了。他现在就是自由来去，玩游戏玩得很嗨很开心 

Guo:
前面是分享传统的方法（自行车），后面是分享更精准，更高效的方法（火箭），至于如何识别，自己去实修实证就知道了，光判断没用的。
（答疑时间：2021.3.17）




02
—
网友:
如何破执着的幻@上善若水-13???????@龙源-150?@洌寒-509?

Guo:
执着程度相当于当真程度，当你很在意自己的状态，并试图很“努力”的达成自己想要的那个状态，其实也陷入另一个执着，这个时候你的意愿力被错误转化成执着程度（当真程度），其实真正要做的不是你必须要多“努力”，而是时时刻刻不当真，意识就打开了。


Guo:
你也学不少啊，有时候你或许会发现，老元目前已经分享的信息，其实都足够大家得道5次以上了，但就是很多人视而不见，喜欢绕圈子
（答疑时间：2021.3.17）




03
—
飞向自由的天蓬元帅:
那继续研究肉体抗电

飞向自由的天蓬元帅:
感觉应该先要激活DNA

刘腾飞:
理论上我认为完全可以，具体操作上应该是取决于操作者的意识强度和意愿

飞向自由的天蓬元帅:
劣势就是要很高的意识强度，那时候都不在乎电击了 

以弄·犹大:
催眠在这个语境是催醒/佛的反方向吧

以弄·犹大:
不让你看明白（从本源方向） 让你迷糊

Guo:
任何意识，不执着就不会入幻

Guo:
越催越眠（迷糊），越催越醒（清醒）

飞向自由的天蓬元帅:
为什么会执着呢，我一点都不想执着

Guo:
欲望可以拉满，执着为零就可以了

飞向自由的天蓬元帅:
为什么我执着不为0呢

Guo:
很简单的一句话，但能做到全球才300多个

以弄·犹大:
不只是“肉”身吧  意思是不是任何载体 就算不是肉做的

飞向自由的天蓬元帅:
元哥的执着为0了吗？

闪亮天空:
 
以弄·犹大:
任何身体 意识的载体 任何“体” 都不执着

飞向自由的天蓬元帅:
恕我推理一下，只能无限接近0吧

以弄·犹大:
It confuses me that’s why I prefer to use English

以弄·犹大:
我感觉是这个意思

Guo:
体=载具
灵=司机
（答疑时间：2021.3.17）


 
（2021年3月18日）





01
—
星梦:
@G-113?请教个问题：催眠问高灵信息，跟着高灵跑，算不算外求。高灵说啥就信啥，算不算当真入幻？

Guo:
客观接收呗，信息也可以验证的

Guo:
辨别真假高灵，最简单的方法，就是看他给你信息是引导你内求还是外求 

平等一体:
他的回答让你提高了意识强度，就是可以采纳的。反之，就只听不采纳就可以了。始终记住是提升自己的意识强度。

星梦:
不是呀，我不是在问潜意识有啥问题，我是问肉体灵这样是不是有问题是不是外求。

Guo:
看你的问题是问啥呢 

星梦:
之前催眠就是特当真催出来的是前世还是平行我还是什么的，潜意识对话下说的话也特别在意是真是假，我感觉自己就绕着这些转了。。。

星梦:
 不是要提高意识强度嘛，但我感觉自己至少有段时间整天就在关心这些。。。

Guo:
辨别真假是主催的事情，个案只管客观接收就可以了

星梦:
那平常呢，如何面对催眠得到的信息呢

Guo:
自己分析啊，看看信息对自己所起到什么作用，是引导你外求还是内求

星梦:
OK，谢谢。 

星梦:
人类60%以上的所谓“高我”是被T组渗透的现状，再加上你的辨识能力有限，被“假高我”欺骗的可能性大约在70%左右。

那这个怎么破。。。

Guo:
高灵的信息不是让你去相信的，是让你去实践实证，让意识更开放，更自由

炜航 Kevin:
提高意识强度，验证信息真伪。若暂时没能力验证，中性看待。

Guo:
通过多次的链接潜意识，不断总结和修正，去累积自己的经验，如何分辨真假，如何深挖更多的信息，如果提高下载信息的“权限”，这些很难言传，只能通过实践去得到

Guo:
即使遇到假高灵，也是一种经验

炜航 Kevin:
不怕被忽悠，发现自己被忽悠了，清醒过来，就成长了一些

Guo:
跟老千过招也是能提高自己的水平

Guo:
而且潜意识只是一个很泛的统称，形形色色的都有，有些“高灵”意识强度也不一定高，只要你跟他们互动多了，自然会从经验中成长，把控也越来越游刃有余

星梦:
嗯嗯，还是要多学习多经验，保持内求，谢谢分享。
（答疑时间：2021.3.18）



 
（2021年3月19日）




01
—
回家的牛:
请问，高我是有具体的所指，还是跟潜意识一样也是一个很泛的概念呢？@G-113?

Guo:
高我是指“我”的高层意识，泛指你的主灵，灵核等

夢:
请问你说的主灵指什么？@G-113?

Guo:
主灵和分灵的关系，你被“谁”创造的，这个“谁”就是你的主灵，你是这个“谁”的分灵

夢:
关于主灵的内容去哪了解，催眠时问嘛

Guo:
可以

容宝:
请问主灵和灵核是同一个灵吗

Guo:
不一定是，主灵是灵魂关系（父母），灵核是职称（CEO）

闪亮天空:
@G-113?假设某个灵魂，由观音和耶稣共同创造，那么 观音和耶稣 是主灵吗？灵核又是啥呢？

Guo:
1是，2项目的职称，如复合体的总指挥

闪亮天空:
总指挥 不一定是 主灵？我以为必须是主灵决定一切。

FHE:
人体是几个灵共同协商合作，灵核只是一个职位，那灵核意识强度不到9呢？

FHE:
灵核只是不进入轮回，所以自由度最高，那意识强度对于灵核而言是怎么样的一种存在

FHE:
关于这个疑问，我自己又有解答了。
这个疑问应该只是对于地球上的轮回而言，如果切换到不存在T组的情况下，意识强度则不是那么重要

Guo:
1、灵核属于一个职称，通常都是选举出来的，有能者居之，所以意识强度都相对较高（普遍12+以上），但也有例外，灵核以个体脱离轮回为最高利益。如果灵核不称职，中途可以换掉。

2、主灵的意识倾向会影响到分灵，但不是绝对性的，如主灵想体验泡妞，分灵就屁颠屁颠去了，但至于泡什么妞，怎么泡，主灵决定不了，但过程中，主灵能感受到分灵的体验。

FHE:
懂了 我以为是没有条件的 只要几个灵协商同意就行 谢谢了
（答疑时间：2021.3.19）



 
（2021年3月21日）



Guo：
这个比喻很不错 ，用编剧和导演的角度看戏，自然是不一样的风景
（答疑时间：2021.3.21）



 
（2021年3月22日）

Guo：
不在于信息的真伪，而在于信息能否转化为对自己意识的拓频，而不是设限
（答疑时间：2021.3.22）

## 2022-03-19_批判性思维、杂念、觉醒与生活平衡、表潜深入破幻，累世惯性

批判性思维、杂念、觉醒与生活平衡、表潜深入破幻，累世惯性
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-19 09:13:01
收录于话题
#批判性思维#生活平衡#双意识焦点#改变惯性#拓展意识强度



 

（2022年3月10日）





01
—
YuFei:
我重新看了一下这个点 但不是很明白

YuFei:
批判性思维在我上学的时候被视为一个很重要的指标 我在实践了批判性思维后也的确想通了很多 但看这则消息结合语境感觉批判性思维似乎是一个不利于觉醒的因素 是因为什么原因呀？@GU0

GU0:
批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观?

YuFei:
我觉得看完（观察完）再评论更客观

YuFei:
所以“批判性思维”中的重点在于是否能够做到保持客观 不带偏见 不被情绪牵制地去批判对嘛～？

GU0:
是
（答疑时间：2022.3.10）




02
—
GU0:
批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观?

Meowinst:
 @GU0 关于这一点，能不能这样理解？就是那一类喜欢断章取义、没等别人话说完就批评，电影没看只看预告就给差评，不了解清楚别人具体做了什么而是根据别人的“标签”进行评价的人，就是受到编程影响很重的人？

Meowinst:
@GU0 我再咬文嚼字一下吧。是不是“批判”指的是被影响的人，就有一个事事都要批判的倾向，这种冲动容易让人丧失客观？所以我们在批判前先保持客观的态度，在看待事物足够全面之后的批判就会正确很多。这样对吗？

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.10）




03
—
星爵:
@所有人
【引言】：两百多个意识强度检测点，全部实践好了足够觉醒了。
【主题】：现在开始，全体都有，每天练习1个意识强度检测点。
【实践】方式：日常练习（自检自测自省）+群内互动，群友之间积极交流心得感悟。
【目的】：觉醒
【发起人】：元吾氏
【进程】：2022年03月08日
第184点→ 喉轮：
9穴位（喉轮心轮之间）：
位置：喉轮和心轮之间。
功能：批判性思维的编程。
受这个编程影响越多，批判性的思维就越重。
量化数据（受编程影响度）：
人类大部分60~80%。
 ———————————————
【学习资料】
 元吾氏微博昵称：元吾氏
          ID：1ness

微信公众号：元吾氏反催眠游戏
微信小程序：元吾氏集录（支持检索）


YuFei:
我重新看了一下这个点 但不是很明白

YuFei:
批判性思维在我上学的时候被视为一个很重要的指标 我在实践了批判性思维后也的确想通了很多 但看这则消息结合语境感觉批判性思维似乎是一个不利于觉醒的因素 是因为什么原因呀？@GU0

炜航 Kevin:
语言的定义问题。
客观的观察/质疑 VS 主观的、二元对立的评判。

GU0:
批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观?

YuFei:
我觉得看完（观察完）再评论更客观

YuFei:
所以“批判性思维”中的重点在于是否能够做到保持客观 不带偏见 不被情绪牵制地去批判对嘛～？

giegie:
翻译的锅，critical thinking被翻译为批判性思维容易引起歧义，翻译成“审辨式思维”更合适点。元哥这里的“批判性思维”应该不是criticalthking，而是指不客观的主观观点。这个点要么是他故意埋的坑???，要么是他孤陋寡闻没留意??

炜航 Kevin:
所以我第一反应就是定义的问题。语言很多时候容易造成歧义。
（答疑时间：2022.3.10）




04
—
檀雅:
“觉醒是逆行而上，重新回到本源创造万物时的景象（0级投射），很多人目前所看到的其实也是幻（上一级投射的产物），不洞悉又如何破，只会变成呆看，而且这个幻源源不断，呆看一辈子都看不完。”
郭哥，说说这点?

闪亮天空:
结合“在灵界，幻象都是排山倒海，源源不断……”理解，还有玩梦也是，GUO哥讲过有些人梦修天赋很好，但没往破幻方向修，玩梦再多也破不了，只在无穷无尽的幻象中打转，出不来

闪亮天空:
物质界是慢镜头的灵界，都是上一级向下投射出来的

GU0:
幻象一层层嵌套，造了A，A跟着又造了B，B跟着又造了....

闪亮天空:
像盗梦空间，多层幻境，我们在梦中梦中梦中……梦里
（答疑时间：2022.3.10）




05
—
悍马:
@GU0 哥，请教你个问题，脑海中所有的杂念是不是都可以看做是潜意识复合体们之间的交流？    

悍马:
或者把杂念换成声音也可以，所有的声音

GU0:
作为一个集体意识下，各复合体灵的意识交流

吴烨????:
所以“杂念”只用观 不用清空？

吴烨????:
GU0大哥 冥想到底重要吗？

GU0:
重要与否在于你如何运用

悍马:
也就是说不止一个人的复合体之间在交流，是很多人的复合体在沟通？

蓝天:
哇，一白天刚想到这个问题，心里冒出是复合体灵们在交流，你就问了这个问题，guo哥也是这样回答了 

悍马:
@蓝梦修   说不定我们的复合体之间也在交流，很有可能 

蓝天:
@悍马  你看看复合体灵的文章就知道答案了

悍马:
我觉得应该是全部在一起交流，毕竟都是同源，且同在玩一个游戏，互相之间沟通交流很正常
（答疑时间：2022.3.10）



 
（2022年3月11日）




01
—
吴烨:
@GU0  大哥 破幻的意思是只能集中力气 先破幻再造幻吗？我发现随着意识比较清晰 好像造幻能力也在增强 即使我不去主动造幻 在破幻的同时 也会不自主的造一些幻吗？既然如此 我不可以边破幻 边造幻吗？该怎么办呢？

GU0:
只要时刻保持觉察，怎么玩都行

吴烨:
唉呀妈呀 谢谢谢谢

吴烨:
松一口气 感觉自己造幻是个错误了啥的

吴烨:
 

闪亮天空:
咱们只要没破幻，没脱离轮回，就会无意识自发造幻呀

闪亮天空:
矩阵就是大大的幻象场
（答疑时间：2022.3.11）



 
（2022年3月12日）




01
—
YuFei:
@GU0  郭哥 「觉醒」的努力如何和我的现实生活做出平衡呀？我的现实生活中的工作是艺术相关的 需要对很多东西产生较多的共情 比如社会中人们的处境等等等 而这种「共情」是否就算是 「入戏」了呢？会不会影响到「觉醒」的进程？
同时，当带着游戏的设定去看待这些社会问题后，感觉很难再对那些人们感到共情，自己似乎变得有些冷漠 你会遇到这种困扰吗？如果会的话，你会如何处理呢？

GU0:
艺术创作需要主观，破幻需要客观，就跟观电影一样，先用主观去体验电影，同时再用客观作为第三人称视角去观察自己的状态，既意识双焦点运行，前期可能难以同步，容易被主观主导，这种情况可以用事后、中、前觉的练习来不断循序渐进。

YuFei:
好的 我明白啦
我发散一下思维 平时的感情生活等需要运用到主观的场景中是否也适用这一套方法呢？

GU0:
可以啊，游戏可以认真玩但不当真

YuFei:
  谢谢你的解惑 祝你今夜好梦哈
（答疑时间：2022.3.12）




02
—
香蕉:
GU0哥，我想问下，关于观电影法。举个例子，我平时会有一个认识，就是吃水果会产生湿气，对身体不好，进而会影响健康。所以每次吃水果的时候都会产生这个意识程序。那这个意识程序真的就会让我的身体产生变化？而现在我观察到了这个意识程序，现在我吃的时候这个程序有的时候也会运作，但我已经不去理会了。那是不是我就已经破掉了这个幻像。

香蕉:
如果是的话，修道是不是就是清理这样的意识程序的过程，全部清理掉。然后就ok了。

GU0:
表意识破掉了，还需要潜意识破掉，这个需要通过持续的练习去“愚公移山”，最终把潜意识意识的惯性去掉，所谓：理可顿悟，事需渐修。

香蕉:
那潜意识是不是就是一直在运作，但没被我觉察到的那些意识。就好比刚才我的那几个意识。1，水果湿气重，2，吃了会对身体不好，3，我吃多了会对我的健康产生影响。如果这几个意识震荡，我长时间没机会，过了很久，当我已经忘记了我有过这样的想法的时候。他们其实已经慢慢沉入到潜意识了。虽然我的表意识已经没有这样的想法了，但是这几个意识程序还在潜意识里面运作。然后对我的生活产生持续不断的影响？

GU0:
 

GU0:
就如说服身体无需进食也能转化能量一样（辟谷）

香蕉:
这个我尝试了，现在只能是一天吃一餐，不饿。还是对进食系统有依赖。

香蕉:
 
香蕉:
这个是我发现的两个意识程序，我感觉应该是还有没被发现的意识程序，所以才会饿，没有力气。我现在的方向是多训练自己的觉察力。争取早日把进食才能补充能量的相关意识全部挖出来。这个努力方向ok么？

GU0:
不要把精力投入到对抗旧的，而是建立新的

GU0:
如：用呼吸转换能量代替食物转换能量

喵呜:
怎么说服啊

GU0:
想一想辟谷的过程作为参考

喵呜:
不知道是什么过程呢 我试过辟谷 但是没成功 还是会饿到必须吃

炜航 Kevin:
循序渐进。传统方法是各种修能量的方法。气足不思食。
新方法，例如guo说的“用呼吸转换能量代替食物转换能量”
实践到适合自己的方法就好。慢慢摸索。
（答疑时间：2022.3.12）



03
—
龙老二:
T组对于细化幻相的研究也是达到登峰造极，累积了几万个细化的催眠策略。深入到方方面面。

龙老二:
拓展意识强度的过程，也会触发催眠系统的反制，所以 这个过程如果对于催眠系统非常了解，才能够破解它。

龙老二:
元圈有一些意识强度比较高，很多是累世修行的，他们对于催眠系统本身就有丰富的经验，才能拓展起来比别人快一点。

GU0:
不是对催眠系统有丰富经验，是累世修行所积累的经验，本身是双刃剑，起点较高的同时也伴随着累世留下的意识惯性，往往这也是最容易阴沟翻船的地方 

GU0:
起点高，如果6强不足，也是白搭

Alien(不闲聊):
+1
（答疑时间：2022.3.12）




04
—
付国松:
@GU0  老师 法身 化身 报身能不能讲下

GU0:
不知道，没研究过
（答疑时间：2022.3.12）




05
—
刘腾飞:
记忆重置了，潜意识团队解散重组了，这惯性算是来自哪里呢@GU0?

GU0:
肉体灵

刘腾飞:
肉体灵记忆被清除了，惯性还是留下来了，那还是有积累咯 

GU0:
肉体灵后面还是分支啊，详情见复合体第2编
记忆无法被清除，只能封存

闪亮天空:
@GU0  哥，惯性和记忆之间是什么关系？

GU0:
根据上文，这里所说的“惯性”，是指个体前世被催眠所带来的影响（可叠加），如漏洞、执念等，属于肉体灵前世被催眠的深度，从更高的层面看，这属于灵魂尚未完成的课程（不内求解决无法提升）。
这里的“记忆”是指个体投胎前的记忆（非灵魂记忆），这个“记忆”并不知道这些“惯性”的存在（尚未觉察到催眠）。

闪亮天空:
所以恢复前世记忆，有助于挖出惯性的深层来源？

GU0:
总体来说，恢复灵魂记忆（来地球投胎前的记忆/未被催眠前的记忆）作用更大。

龙老二:
这个有同感，来地球后/被催眠后的记忆，有一些是普通人的经历

闪亮天空:
恢复灵魂记忆，有助于恢复意识强度？

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.12）

## 2022-03-20_如何提高影响力

如何提高影响力
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-20 10:31:09
收录于话题
#观电影法#意识强度#三国演义#影响力#说服力
 
为何吵架总吵不过对方?
为何说服不了客户?
为何大家不听我的?

有些人其貌不扬，能力平凡，但却能以强大的个人魅力影响到众人，说到这，相信大家都会联想到三国演义中的刘备，像这种影响他人的能力，刘备是如何做到的呢？

首先提到影响他人的一个关键，便是：以理服人，站在客观的角度上，摆事实说道理，逻辑严密，条理清晰，往往容易说服并影响他人。但如果话题是感性的，或者聆听方是偏向感性的，就要转变角度了，这里需要灵活变换。

举个例子：
在工作上，你希望领导或者客户采纳你的建议，那么就需要通过理性去说服对方。如果在比赛场上，你希望队员一鼓作气赢得比赛，那么需要通过感性去说服，如漫威电影中的美国队长在危机关头中经常玩这个套路，团队在他的影响下完成绝地反击，同理在情侣关系中，感性说服更显得重要，否则即使自己说得再有道理，对方心里也不服。
 
观电影法之说服方式（于2021年11月，收入《意识强度检测点实操指南4》之“影响他人的能力”）

## 2022-03-21_关于合一本源、DNA演化、程序意识VS自由意识、出体、肉体灵实修等

关于合一本源、DNA演化、程序意识VS自由意识、出体、肉体灵实修等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-21 12:23:01
收录于话题
#dna#合一本源#意识强度#出体#实修



 

（2022年3月12日）




01
—
吴烨9:
刚刚尝试合一本源 是直接意念灵核带我合一本源 开头还行 比如说能感受到很多意念像眼睛 一起眨巴眨巴之类的。后来就是关于自己各式各样的杂念了。好几次都是这样的。我这个是技术不到位还是方法不太好啊？是因为专注力不够吗？该咋办呢？探索新的合一办法？有好主意吗？@GU0?

GU0:
1、多实践，在顺其自然的状态下尽量保持专注
2、可以尝试把合一过程中所感受到信息，同步记录下来（如：录音或者内心描述）
（答疑时间：2022.3.12）



 
（2022年3月13日）




01
—
星爵:
群公告
【引言】：两百多个意识强度检测点，全部实践好了足够觉醒了。
【主题】：现在开始，全体都有，每天练习1个意识强度检测点。
【实践】方式：日常练习（自检自测自省）+群内互动，群友之间积极交流心得感悟。
【目的】：觉醒
【发起人】：元吾氏
【进程】：2022年03月13日
第189点→ 14穴位（鼻梁尾端）：
位置：鼻梁末端的位置，两眼之间。
功能：和DNA演化目标有关，也与精神控制有关。
基因进化的目标有可能被操控，从而能达到一种精神控制。这种情况多半有相应的植入物来配合。如：屏蔽真正的进化目标，而制造虚假的进化目标。
这个穴位容易受催眠波*的影响，给个体带来一些不稳定。
量化数据（畅通度）：
人类大部分30~60%。
强化的方式：可以多进行深呼吸。
*关于催眠波，请参考元吾氏博文《轮回是否存在》。
 ———————————————
【学习资料】
 元吾氏微博昵称：元吾氏
          ID：1ness
微信公众号：元吾氏反催眠游戏
微信小程序：元吾氏集录（支持检索）


闪亮天空:
@Alien(不闲聊)  @GU0 “基因进化”，是否可理解为“DNA破解”？两位哥哥能说说不？

啥叫“DNA演化目标”？

Saki:
我也好奇

檀雅:
我觉得应该不是，是DNA对肉体灵的加固，而不是破解

闪亮天空:
如果是加固，“真正的进化目标”和“虚假的进化目标”有本质区别吗？

闪亮天空:
都是假的，哪里有真

GU0:
DNA演化目标：通过程序的发展和升级来达到某个特定的游戏效果，DNA演化是走向程序意识，DNA破解是走向自由意识，两者是相反的方向。

闪亮天空:
那“真正的进化目标”和“虚假的进化目标”，对于想要脱离轮回的人来说，又有什么区别呢？

GU0:
就是真正与虚假的区别啊。真正的“目标”是指个人原本设定的进化目标，虚假代表这个目标被掉包了。对于要脱离轮回的人来说，都属于程序意识的产物，不同点是一个是原始程序，另一个是虚假程序。

闪亮天空:
这个真假对我们有什么影响呢？

闪亮天空:
不都是程序意识吗？

GU0:
对于未觉醒的人来说，本身还没有完全脱离程序意识的控制，当然有区别

闪亮天空:
会有什么不一样？要拉回到原本设定的“原始程序”吗？

闪亮天空:
“虚假程序”像是走错了路？

YuFei:
这个“虚假程序”是被谁掉包了？
按T组的目的 只要维持「程序意识」就足够把人类困在轮回中了
为什么还会衍生出“虚假的程序意识”？@GU0?

闪亮天空:
我也疑惑，调包的目的是啥？

闪亮天空:
让个体在世俗生活中更艰难？无法“知天命”？

YuFei:
所以说这个“虚假程序”可以对人类的造成什么样的影响呀？

闪亮天空:
嗯，就是不理解这个区别

GU0:
1、程序意识就像游戏工具一样（如游戏语言C++之类），所以本身是中性的。
2、DNA演化目标是为游戏而设计的（如设定不同的游戏属性等），所以本身是中性的。
3、至于把这些工具用在哪个方面，是玩白方还是黑方，那是玩家的选择。
4、但这些工具都是游戏内的工具，未觉醒的人本身还在游戏里面，所以利用这些工具会有一定帮助，但要脱离轮回，最终还是需要把这些工具丢弃，关键就看你玩幻还是被幻玩了。


GU0:
这个数值是指个体对抗程序影响的数值，举个例子：
阿卡西本身是程序意识，可以借此读取一些灵魂数据，让个体恢复一些灵魂记忆，但沉迷进去，容易陷入程序意识的控制，难以恢复到自由意识（脱离轮回），而目前这个检测点是指T组通过催眠波的影响，让你连接到假的阿卡西，获取到假的信息（虚假目标）。

炜航 Kevin:
原来如此

GU0:
万法归一，条条大路通罗马，关键是效率，就如你选择了一条效率低而且风险高的路，中途还遭遇骗子卖假车票。 

云飞扬:
那怎么判断自己链接的阿卡西是不是真的还是假的

GU0:
自己去探索呗，我只是举其中的一个例子
（答疑时间：2022.3.13）




02
—
付国松:
@GU0  是不是显化财富 丰盛 或者达成什么目标就是程序  什么都不求 就是自由意识

GU0:
不是，程序意识是指需要在某种限制下（达成特定的条件，通过某种特定的流程、关卡等）才能获取游戏内的目标，自由意识是指无限制，怎么玩都可以。
（答疑时间：2022.3.13）


 
 
（2022年3月14日）




01
—
钟神秀:
@GU0?古零兄，早上好，我有几个问题想请你帮忙分析一下 

钟神秀:
昨天凌晨两点不知何故睡不着了，爬起来坐床上打坐，夜深沉，比平时打坐容易入静，感觉肉体很多地方变得虚空，双腿还有酸痛感，但比平时减轻很多了，打坐一个小时后，放松腿脚斜靠在床头，把被子拉上盖到胸口处，继续静观。

睡意很快来了，不管它，不久梦见自己坐在电脑桌前，桌上有电脑显示屏，左手持手机，身体突然开始震动起来，感觉有一个身体从肉体里面脱离出来（不知是不是灵体，下面暂称之为灵体），此时意识很清楚，有个声音说＂来了＂，我很高兴，之前采用静观法练了大半年时间，一直期盼着能出体，但又对出体有点害怕，始终没有出体经历。这一次在梦中很清楚的感觉有一个灵体从肉体里出来，仍然保持斜靠的姿势，左手持手机，身体很轻，可以转向，向左侧转动，向床的位置飘过去，我的意识里想去看看卧室、床和正睡着的太太（而实际上我是斜靠在床上，太太睡在身边），房间里黑暗，看不清楚，灵体飘过床，飘到房子外面的一个空地，周围环境依然很黑，这时感觉意识逐渐回到肉体，能够听到自己打鼾的声音，还能感觉到身体轻微的余震，很快人彻底醒了。我看了下时间，睡了约20分钟。
请问古零兄：
1、我这次短暂的经历是不是出体了？如果是出体，为什么灵体是保持和肉体的姿势一致，能飘动，手脚却不能动？
2、我的意识很清楚，这个是不是清明梦呢？我经常练习梦观法，却从没有哪一次在梦中知梦，醒了也很容易记不住梦境内容。但这一次的梦却与以往不同。
3、身体里那个说＂来了＂的声音是我的潜意识吗？

GU0:
1，是，意识不够放松
2，是
3，是

钟神秀:
@GU0?感谢古零兄帮我分析解答   
我很开心，继续努力 

Susan:
@GU0?请教一个问题：梦醒后只记得灵吃灵睡灵能力这几个词，于是问灵核，这是想给我传什么信息呢？似乎没有回答，后来在冥想中想起杨宁老师说过“如果你认为你就是这个肉体，能量从饮食中来，如果你认为你是无形无相的，比天地还大，天地能量都是你的。知见不同，能量来源不同。”请问这是灵核想告诉我的吗？谢谢

GU0:
 

Susan:
@GU0 谢谢解惑答疑
（答疑时间：2022.3.14）




02
—
天地心:
@GU0 guo哥请教一下，有没有可能同一时间切换到不同时间线的可能，同一时间段内出現三次像像土拨鼠的假日里的重复场景，看到同一个人在购物，东西不一样但场景差不多并且对方好像不知道，而自己对自己刚才做过什么好像也很模糊！

GU0:
能

吴烨9:
那请问怎么判断自己切换的时间线是好是坏呢？如果能切换 自己能选择切换吗？我现在每天起来都请灵核协助我今天的一切 并且要求活在最高效觉醒时间线 这是有用的吗？@GU0 请大哥解惑~

GU0:
关键是内求提升啊，实修方法都分享过了

GU0:
举个例子：
1，肉体灵相等于漫威里面的美国队长，如果他光喊口号不往前冲，你觉得队员会听他的吗？
2，某朋友问你借钱，承诺一定会发愤图强努力挣钱，尽快把钱还你，但你发现他除了天天喊口号，就是摸鱼，好吃懒做，以后他说的话，你还会信吗？你还会帮助他吗？

盧焱明:
@GU0 
（答疑时间：2022.3.14）


点击"阅读原文"，查看相关交流平台
阅读原文

## 2022-03-22_内求、时间线、群体意识发酵、调频、传讯、本源信息

内求、时间线、群体意识发酵、调频、传讯、本源信息
原创  GU0  古零答疑  2022-03-22 09:22:03
收录于话题
#集体意识#时间线#本源信息#调频接纳#意识强度




 

（2021年5月28日）




01
—
LightSong:
我看他回答的问题 水平挺高的 一般人回答不了这么深刻的问题

Guo:
给你鱼的人，是谁不重要，鱼是什么品种也不重要，而重要的是你能否借鱼学渔，这才是觉醒的关键。

喜乐Marco:
如果这是专门为某人建的群，某人的真假当然重要

闪亮天空:
群名是  we are one，
不是搞个人崇拜。

喜乐Marco:
绝大部分人都是冲这个而来的吧

Guo:
内求者自强，在哪里都一样，而外求者在哪里也是一样

Guo:
自己目前无法验证真伪的情况下，做无用功有何意义，不如多用在内求觉醒上

闪亮天空:
Guo语录总是这么出彩

喜乐Marco:
你这算是个人崇拜吗

闪亮天空:
我可以肯定和赞扬很多人

闪亮天空:
是因为Ta的频率表达，而不是因为Ta是某一个体。

Guo:
我是托马斯的话，也懒得搭理大家这种“纠结”，懂的人自然懂，不懂的人即使满足他们“求知欲”，后面还会没完没了，最终还是各种花式外求，没有指导的意义，正好这种情况可以考验一下大家，去好好向内观察一下自己。
（答疑时间：2021.5.28）



 

（2021年6月1日）




01
—
Guo:
多世轮回不一定一直待在一个地方，说不定各色人种都体验过，离开矩阵才是关键 

textnow:
5d沒矩陣壽命會長平均幾百年不是問題 轉世能去同維星球 不過隱私沒都能連高超我

Guo:
那还是矩阵之内，换个轮回星球，换个时间线而已，妥妥的忽悠 

Guo:
另一个时间线的地球已经被T组创造了，催眠会更加严重，有体验需求和频率相当的大批灵魂会被随时吸引过去，即使在这条时间线，只是强制性和催眠被大大被减弱而已，无数可能的时间线也在同时分裂，如果灵魂自身的惯性还存在，不能今生得道，可能是下一世，也可能是往后好几世，关键是看你今生的把握了（内求），老想着抱大腿坐等扬升（外求）就能顺利脱离矩阵，很抱歉：no way，关键还是：内求者强，自助者天助，在于自己选择

Alien(不闲聊):
 

张泽文:
@Alien?老大一点赞就感觉这事儿实锤了 

Elaine????雅莉:
打不过，就搞个备胎，真是好执着的游戏玩家，没有其他游戏可玩了？

Elaine????雅莉:
就不让你们躺醒

lu:
躺醒的是不愿醒的，充分尊重自由意志

喜乐Marco:
所有的时间线都已经存在，并不是后面创造或分裂出来的吧，你的频率匹配相应的时间线，地球人类的平均频率匹配了现在地球的时间线，，你要跳到更好的时间线就要提升你的频率也就是意识强度，不然就算地球扬升了你的频率匹配不上就只能留在旧的时间线里继续无限轮回

Guo:
不冲突，即同时存在，也同时无限变化和创造中，越相邻越聚合，反之同理。

Elaine????雅莉:
时间线的概念是平行时空吗

Guo:
如空和有的关系

Guo:
是

Guo:
严格来说，是其中一个数值

喜乐Marco:
是的，其中的一个频率

龙琪琪:
时间线可以创造

喜乐Marco:
你认为你后面创造的时间线，其实都已经存在 

喜乐Marco:
高维没有时间，一切都已经存在

博:
@G-113?我自己不能同时在两个时间线同时存在吧？
假如我离开T组那个时间线，表现为肉体死亡，还是有别的灵进去代替我。

喜乐Marco:
其实我们都已经得道，修行只是为了找到那条更快的时间线 

Guo:
意识强度越高，能同时体验到的时间线（不同的可能性）也越多，如把你放在一个宏大的图书馆内，相同的时间段，你只能借一本书来看，权限再高点，可以同时借多本，但是精力和时间还是有限，你不能同一时间看完几本书，得分顺序去阅读，所以你最终还是需要做出选择，看什么书，先看（借）哪一本，而更高的意识层面，可以把整个图书馆的书同时看完，包括即将上架，还没上架的图书，如此类推。

Guo:
所以，特别是在目前矩阵内，你还是要做出选择，否则你无法体验已经得道的那条时间线 

Guo:
上面其实已经回答，在于你自己的选择，天助自助者

博:
我选择了一条时间线，那另一条还是我吗？

Guo:
你的无数平行我就如图书馆里面无数的书籍

Guo:
还是你，就是你平行我，很多时候，你所梦到的那个自己，很多时候就是你的平行我，如果你能保持清明，可以在梦中感知那个“你”的意识状态

喜乐Marco:
平行我应该有不同的意识焦点吧，我记得元哥好像说过有一个平行我不上进还有点拖累他了，后面就过去帮忙了一下，好大家一起进步 

Guo:
是的，会有影响

刘腾飞:
平行时间线这些表述的理论我和一些朋友应该已经有了，只是少了见证，不知道大佬有经验过吗

喜乐Marco:
4.3 综合案例（很多笔记的综合、简略如下）：
有两个平行我，很多年来，一个上了两次高中，一个上了两次大学本科，处于原地打转的学生状态，一直在灵体深处影响这个我的社会性，拖这个我的后腿，困扰我多年。经过多年对平行我之间的相互影响性和连动性的观察以后，我决定开始影响和说服"他们"选择毕业，离开学校进入社会，并花了多年时间慢慢地帮助他们执行这个过程。此后，这个我的社会性明显得到了同步变化和改善。

Guo:
所以梦修也是很重要的，可以连接不同的平行我进行探索，本身就是实操

刘腾飞:
所以我就在怀疑元老说的2012地球分裂的说法，难道地球不是一直在分吗

Guo:
2012只是其中一个大的时间节点分裂，如主时间线，次时间线，创造中的时间线，微观时间，宏观时间线，聚合中的时间线，远离中的时间线，能想象到的时间线，未能想象到的时间......一切都在无限变化中，当你理解空和有及两者的关系，本身就不冲突了，本源也在探索更多无限可能性的过程中，否则岂不是无聊死了 

喜乐Marco:
是的，分裂应该是指一个大的节点，其实已经存在，只是那个节点比较重要

刘腾飞:
2012只分出两个吗？我还以为我到了坏的那一个呢 

刘腾飞:
我的“想像”中，时间和空间一样是一个连续不断的至少3个维度的固体

刘腾飞:
xyz轴的每一个细微的跨度对应着细微的变化

博:
乔布斯经常冥想，说是切换到更好的高我，原来真有这么回事！

喜乐Marco:
我的理解时间线和平行我应该不是一回事，时间线应该是这个我的所有可能性也就是所有的时间线均存在于以太中，就等着这个我用相应的频率显化它，每个平行我应该有他自己的时间线，提升相近的平行我因为频率相近所以会有帮助
（答疑时间：2021.6.1）



 

（2021年6月2日）




01
—
2021.6.2，各群集体发送三摧毁后，GUO哥收到本源信息（非答疑，只收藏了单条发言，汇总如下）：

你不再是一个人，无数觉醒的灵魂此刻在不断集结中，此刻我们紧密连接在一起，以无比坚定的决心，来表达我们从未停止的强烈意愿：觉醒！

我们对自由的强烈意愿在无限扩展中，已传遍整个宇宙任何一个空间，贯穿所有的维度，所有的时间线，此刻，无数的光之存有与我们一起集结，我们无处不在，不分彼此，我们从未有如此般的团结和强大，我们共同表达一个强烈的意愿：我们要觉醒！   

本源给予了回应，此刻我感知到宇宙中很多的光明力量以开始纷纷加入我们，大家的复合体灵也开始苏醒了，我们不再孤军作战，我们已经是一个强大无比的觉醒力量，正以不可逆转之势全歼催眠系统，Ｔ组滚出地球！暗帝国滚出地球！   
（答疑时间：2021.6.2）



 

（2021年6月7日）




01
—
Guo:
合一本源，也会出现在某短暂时间内到达12,13的状态，连接高灵的时候也能比平时提高2~3级，这是正常的，只是你无法一直保持下去，很快就打回原形了，但如果你能记住这种高频的感觉，并把这短暂（几秒到几分钟）的高频状态慢慢延长到时时刻刻（24小）的状态，那么恭喜你，你已经稳定破9了，所以一切的关键是意识强度的浮动值和最低点，即使破9破10，也只是一个平均数值，并不代表你的最低点已经破9，也就代表着有漏洞存在，哪怕你有1秒的状态无法保持破9，也会随时被催眠的可能，也就不能保证脱离轮回。 

闪亮天空:
原来如此，感谢你为大家答疑解惑   

彣:
有道理，合一高我和灵核那会确实高频

彣:
就像元哥平时一样淡定自然

超级催眠师:
我记住了，但还是很难在进入了。

Guo:
慢慢累积呗，只要方向对加上你的觉醒意愿足够强烈，没有什么能阻挡你的觉醒，记得元哥以前提过，从每天合一本源1秒种开始....

超级催眠师:
   
（答疑时间：2021.6.7）


 

（2021年6月8日）




01
—
王者归来:
看到反催眠百科，对催眠轮回的恐惧是不是一种催眠呢？

炜航 Kevin:
条件反射让你觉得恐惧，害怕。

Guo:
你感觉恐惧，证明挖掘到你的漏洞，而且同时还告诉你如何提升的方向，意味着你修补完这个漏洞就能提升，那么你觉得是好还是坏？而催眠，是不知不觉的控制你，让你一直认为你所做出的选择是来自于自由意志。 

王者归来:
其实我一直追求觉醒，对轮回有恐惧

Guo:
因为恐惧轮回所以追求觉醒？

王者归来:
是，日常生活就是一个轮回，我会反复的觉察到同样的有压力的场景不断重复上演，就像电影土拨鼠的一天播放的那样

锋:
因为恐惧轮回追求觉醒再正常不过了

王者归来:
这种恐惧也给我带来压力，如果我没有功课，或者看电影，或者做其他娱乐，就会担心恐惧，就会陷入自责

Guo:
如果是这样，你戒啥，修啥，再努力都是原地转圈，最终无法觉醒，因为你无法知道恐惧的真正根源来自哪里？即使没有轮回，你也会因为其他的原因而感觉到恐惧，要明白，真相是因为你当真了，才会入幻，恐惧只是其一，当真是一切幻的根源，而觉醒是时时刻刻不当真，大道至简，虽然说起来容易，或许你能做到1秒到几分钟，但能否时时刻刻做到不当真呢？这需要你时时刻刻的去保持觉察（观）

锋:
只要有觉醒意愿，坚持冥想，任何理由都正当，从来没有什么持续的恐惧，进去状态就不会有

Guo:
你是不是理解错了，说的不是一个地方，修就是修小我（肉体灵），让小我得道（破9），脱离轮回，不修小我，那么请问你修啥？修精神分裂？冥想时是大神，不冥想就打回原形？ 
（答疑时间：2021.6.8）




02
—
Guo:
慢慢累积呗，只要方向对加上你的觉醒意愿足够强烈，没有什么能阻挡你的觉醒，记得元哥以前提过，从每天合一本源1秒种开始....

曰四又:
@G-113?这也是我的经验，就好奇问问，当自己的能量和频率跟一般人距离太大时，会有"一层隔膜"般的感觉(大概形容)，别人会跟我有距离和疏离感，也会多少影响我的工作，如何去平衡?

曰四又:
因为我是跑业务的，目前还找不到去平衡这点，如要接触人，要"降频"的感觉去融入对方(大概形容)，不然会无法融入

知上一知:
@曰四又?交给本源  给你安排适合你的

曰四又:
我摸索了两三年了，到瓶颈的感觉

超级催眠师:
@曰四又?你的频率里没有他那段频率吗？

曰四又:
不明白

超级催眠师:
意识强度是频宽，不是频高。

闪亮天空:
如果你的频率足够宽，就可以向下兼容，甚至上下左右各个方向……

曰四又:
所以也要摸索

曰四又:
理论容易，但实践难

Guo:
频率切换很正常，高频意味着全频的兼容，任何一个频率都能包容，都能自由切换，总不能保持12级的一体性去谈生意，成全对方利益最大化，而无视自己的亏损，那是傻，而合理频率切换，不是要你多高频多高尚，也不是只顾着自己挣钱，二是站在双赢的角度去谈生意（7~8级），这样生意才能长远和做大。

以弄·犹大:
向下可以向上不行 要不停扩张

闪亮天空:
我意思是，自己强度也够高的前提下。强度不高，就有天花板。

以弄·犹大:
元吾氏搞钱的时候也维持13意识强度

曰四又:
我经常撞天花板

闪亮天空:
不一定哦，有可能是 频谱不够宽。就像一扇窗，可以再修宽一些，涵容能力就自然增强。

炜航 Kevin:
感觉，频谱宽的，容易容纳频率窄的。
具体，也看是哪一段频谱了，是否能包含。还是只有部分交集

Guo:
这个维持跟切换频率不是一个概念

曰四又:
所以我也蛮好奇元吾氏如何去维持这些日常

炜航 Kevin:
这个切换，指意识焦点聚焦在这上面？然后对频交流？

超级催眠师:
这就像自己的意识是一个频谱。保持13，也能把焦点调到13范围内的任意一点上。

炜航 Kevin:
噢，调频

曰四又:
他的工作量跟我一样繁忙，甚至可能比我能更忙，但是如何去维持，他的文章写得很大概

炜航 Kevin:
元哥感觉已经玩出花儿了。估计能用分身和潜意识播种法同时学习和处理不少事情了

Guo:
举个例子：某些人跟高频的人或者环境，互动中会感到很舒服，很自在，但换成低频的人或者环境，就很难受，无法理解他们的行为，甚至与他们无法互动，这只能说明这些人无法兼容这个频率（缺失这个频率），导致无法自由切换频率。

炜航 Kevin:
对的，是这种感觉

炜航 Kevin:
自动产生排斥感

Guo:
做生意或者工作也一样，遇到低频的对手或者上司和同事，就无法更好的互动，从而彼此促进，也是缺频的原因，真正的高频是全频的，也是稳定的主要因素，看事情能多角度观察和思考，角度越多，越客观。

fm have:
高频的特征是什么

Guo:
客观，意识开放，自由
（答疑时间：2021.6.8）




03
—
江南烟雨:
昨天晚上我用心灵感应与宇宙中央神族取得了交流！

江南烟雨:
听说他们的母船为螺旋状长十六公里宽三公里，中间为停放小飞船的核心舱可以停放三十艘小飞船！

Guo:
你做个管道，让他们出来跟群友互动一下呗

江南烟雨:
@G 他们很低调的！

Guo:
只是一个意识互动，诚意邀请，交流只限本群，你转告一下呗

江南烟雨:
@G 人家不愿意！

Guo:
能知道具体原因吗？

江南烟雨:
@G  他们说是为了对付负面外星人而来！

Guo:
1、他们的星盟背景？
2、目前主导者是谁（名字）？
3、为什么要对付负面外星人？

江南烟雨:
@G1、 他们是神族星际联盟
2、目前主导者是大圣灵耶稣
3、为了人类顺利升维才对付负面外星人

泰然:
我就是神族的，这事儿我怎么不知道？

超级催眠师:
完了，是神族，短迪大魔王要来接管地球了。孙悟空还在书里呢。

Guo:
1、神族有什么特征？专长？目前主导的星盟项目有哪些？
2、耶稣是指曾经来地球传道的那位耶稣吗？目前是主灵还是分灵？意识强度？
3、该星盟与人类的关系和渊源？为什么要帮助人类升维？

江南烟雨:
@G  1、神族善于降妖伏魔！
2、耶稣正是来地球传教的耶稣但其实是分灵！
3、该星盟与地球史前文明也是同盟关系他们一直在暗中帮助人类！帮助人类升维是希望人类不在被负面外星人控制！

Guo:
1、在他们的角度，如何定义为妖和魔？
2、说说耶稣在地球传道的时候，在印度遇到什么事情？
3、地球史前文明，是指哪个文明？具体有什么渊源？

泰然:
这个打破沙锅问到底法值得学习。
可惜不是问我这个正牌的神族，否则我就会很轻松的告诉你。

江南烟雨:
@G1、 动物成精为妖、植物成精为魔！
2、耶稣在印度出家学习佛法十二年！（具体情况可以网上查）
3、地球史前文明、是指亚特兰蒂斯文明和天狼星有比较深的关系！

江南烟雨:
@G 欢迎继续提问！

Elaine????雅莉:
他们"降妖除魔"的手段是什么？

Elaine????雅莉:
来自宇宙中心的星际联盟，专长是降动物妖，除植物魔

江南烟雨:
@Elaine????雅莉?他们主要是使高科技手段制造出令妖魔感到非常痛苦的声光波仪器也叫法器然后再结合灵魂捕捉仪就可以把那些妖魔的灵魂给捕获到飞船上了！

江南烟雨:
：@Elaine????雅莉 无知！！！

江南烟雨:
@Elaine????雅莉 动植物成精后的灵有时候会附在人类身上让人生不如死！

Elaine????雅莉:
你觉得我不知道这个？

Elaine????雅莉:
然后呢？怎么处理？
这些妖魔也在轮回系统里吗？捕捉了到宇宙中心，是不是也等于帮他们脱离轮回了？

江南烟雨:
@Elaine????雅莉 那你怎么不相信我说的话？

游戏心态破幻:
估计不是专门针对你，我们的理念是，不相信任何人的话。

江南烟雨:
@Elaine????雅莉 是的！暂时会把他们封印在某个地方！

Elaine????雅莉:
对，我正在打字说，我不信任何人的话

珍珠祝:
@江南烟雨 你知道人工智能波寄生体吗

珍珠祝:
我看到了，怎么办

江南烟雨:
@珍珠祝?在哪看到了？

珍珠祝:
白色的能量体，会移动，有脚。没有感情。

珍珠祝:
在梦里看到的啦，还能哪里看到，我又没开天眼

江南烟雨:
那就不用担心

珍珠祝:
它在我脑袋里放了它的能量。

珍珠祝:
@江南烟雨?能不能给个解释

博:
很可能是植入物

江南烟雨:
@珍珠祝 做梦而已！

江南烟雨:
没事的！

Guo:
@江南烟雨?先不说你的信息源可不可靠，感知到你目前的信息扭曲程度很大，而且自身还无法保持绝对的客观，建议先踏踏实实提升自己呗，内求自强。

珍珠祝:
它跟我的呼吸连在一起的。

珍珠祝:
我要憋死它吗

珍珠祝:
@博 就是我吸气的时候它放进来的。

Guo:
这个你自己觉察啊，多向内归因

Guo:
@江南烟雨 链接自己的灵核才是最靠谱的，因为她是为你的最高利益服务（脱离轮回），其他的就不一定了

江南烟雨:
@G 灵核是什么鬼？

Guo:
某些星盟会在地球找代理人，借此传播信息，目的各式各样，主要都是服务于自身星盟的利益，而代理人的最高利益（脱离轮回）并不会放在第一位，所以这个需要注意的。

Guo:
看元吾氏复合体的文章

超级催眠师:
在这个时期，啥牛鬼蛇神都跑出来了。外星团体也来浑水摸鱼。多正常。

Guo:
圈地，收割，研究，实验，观察......啥都有

超级催眠师:
女娲和狐狸精的例子。完成任务给你一个正果。结果完成任务被杀了。

Guo:
提升自身的意识强度才是硬道理，否则容易被忽悠，被催眠
（答疑时间：2021.6.8）


点击“阅读原文”，可查阅线上相关交流平台
阅读原文

## 2022-03-24_如何建立自己的试炼场

如何建立自己的试炼场
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-24 11:59:17
收录于话题
#脱敏疗法#意识强度#心理学#修行#心理咨询
 
如何检测自己的抗压能力?
如何化解自己的心理障碍？
如何提升自己的逆商?
“一遇到糟心的事情就崩溃了”，“明明知道是坑，还是跨不过去”，“一顿操作猛如虎，遇到状况二百五”，这些情况相信大家都不陌生。
有句老话，凡事做最坏的打算，这样可以进退自如，有所防范，立于不败之地，话虽然是这样说，但对于所有可能发生的状况都做好应对方案，是很难的，反观个人，往往需要经历各种磨炼才能成为心如止水、境由心造的破幻大师，但这过程中所交的“学费”可不省心啊。那么问题来了，有没有一种更高效的方法，既不花成本，又能在短时间内去提升自己的各种应变能力呢？
答案是有的，就是建立一个属于自己的试炼场，通过各种模拟练习来锻炼和提升自己的破幻能力，在这里给大家介绍一种方法，叫古零脱敏法。

什么是古零脱敏法？
集合了超维脱敏（多维度多时间线），过饱和压力脱敏（全方位无死角施压），模拟脱敏（观想代入）等技术，指个体在安全的情况下，去模拟代入致敏源的场景和情节，并渐进式提高致敏源的压力阈值，让自身更多的隐藏漏洞暴露出来，借此进行破幻和修复，整体过程为：施压，挖掘，修复，再施压，再挖掘，再修复.....直到对致敏源的不同状态都达到完全脱敏（破幻）为止。

超压脱敏法分为方法步骤和实际应用两部分：
一、方法步骤篇
1、过饱和超压体验+事后觉训练方法
利用多重时间线的代入，进行不断升级的过饱和超压体验，可以高效修复自己的情绪漏洞，时间线的设定有点像美剧《洛基》，属于多重平行我的体验。对于事后觉察，这个方法我以前经常用，可以高效解决自己的情绪漏洞，简单来说属于时间线代入法：
1-先找一个自己最难受，情绪波动最为激烈的场景
2-通过互催或者自催（观想）重新进入那个场景
3-重新感受那一刻的波动，细微观察那一刻的情绪起伏，找出漏洞启动机制在哪里，具体是如何被激活和放大，并不断重复体验，直到情绪不再受影响为止。如果有情绪，无需压抑，可以释放出来。
4-根据这个场景，开脑洞升级事件的严重程度，对漏洞进行逐级施压，并重复上一步的觉察流程，对自己的漏洞进行饱和攻击。
5-一直无法施压为止，并保证情绪关完全通过，不再起波动。原理类似于自我饱和攻击自身的漏洞，达至脱敏的效果。

代入的拟真度很重要，拟真度越高，效果越好，如果自身观想力足够，可以一个人进行。
过程中找到那个情绪的启动点是非常宝贵的，把那一刻的时间无限减慢，让自己慢慢觉察那一刻的意识波动，如何被激活，如何被放大，情绪惯性如何发生，保护机制如何进行，整个催眠程序的关键破解就在那一刻发生，当你捕捉到了，就是一个重大的提升，捕捉不到，不要紧，继续不断的去训练。

 

（下一期继续）

## 2022-03-25_关于灵体交流、复合灵体验、忘我，卡点破幻等

关于灵体交流、复合灵体验、忘我，卡点破幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-25 13:05:15
收录于话题
#灵体交流#复合体灵#忘我vs沉浸#卡点破幻#意识强度



 
（2022年3月18日）




01
—
费费:
@GU0 想请教一下，我这几天做梦有好几次都梦到我躺在自己的身体边上，看着自己的身体，但身体的位置也有一个灵，在和我玩，这是为啥呢？是我的不同的灵在聊天吗？自己的不同灵可以在同一个空间维度存在并交流吗？

GU0:
复合体灵，是，可以

云飞扬:
@GU0 外求和内求可以讲一下吗

GU0:
看你具体问什么，以前有具体分享过的

zys:
假如自己复合灵里面有间谍灵，通常是意识强度大于九还是小于九呢？@GU0

GU0:
各种情况都有，没有通常一说，需要深入挖掘

zys:
谢谢gu0答疑 
（答疑时间：2022.3.18）



 
（2022年3月19日）




01
—
澄:
左上区：神经联络区
人体（肉体）的某些机能，与灵体*的一些衔接和相互作用。
包括：人体机能向上的传送+灵体机能向下的传送。是一个双向的过程。
人类的神经系统，负责这个传递工作。

这个意思是，上级的复合体，都能够体验到我这个肉体灵每日感受到的一切吗？以及被我忽略的部分

那我这个肉体灵，感受不到他们所体验的世界，就是因为对复合体不熟悉意识强度低呗

炜航 Kevin:
这个检测点，我感觉是指双向交流的通畅度。
我记得元哥早期答疑说过，大我是知道小我所体验的一切的。
具体请教下 @GU0?

GU0:
具体要问什么 

澄:
灵串会对肉体人生计划时时监督，调控， 也就是说他们可以时时共享经验到肉体灵体验到的人生，

由此问，只要肉体灵意识强度足够高，对复合体探索足够深入，照样可以感受到其他复合体的体验到的人生经验，对吗

GU0:
对

澄:
原来如此

澄:
那他们真爽，本源能体验到无数个，更爽了
（答疑时间：2022.3.19）



 
（2022年3月20日）




01
—
木示:
@GU0  guo哥，"沉浸"，差不多是"忘我"的意思吗 

GU0:
看你如何定义“我”了，在这里的“我”是指忘记小我（包括你的游戏ID，如名字，人生剧本，人设以及身体等），完全进入潜意识状态

木示:
嗯嗯，指的就是忘记"小我"。  那完全进入潜意识状态，就是"沉浸"吗？ 

GU0:
去实践才能通透，字面上的理解不及实践所得万分之一
（答疑时间：2022.3.20）




02
—
慧烨:
请教各位 就是我有那种 一个卡住我很久的观念 或者信念 我每次把它挖出来观 都能有情绪收回来 可是依旧没有彻底解决 遇到同样的状况我还是卡住 请问有什么办法可以把卡住自己的信念 观念解决吗？

GU0:
举个栗子说说

慧烨:
比如说 我从不知道什么地方看到“不能夸正在做的事情不然就会朝着反向发展”然后我每次遇到想夸的事情 我夸了 心里就会一阵一阵的恐惧 想看是不是变不好了。我把这个恐惧拉出来静观了很多次 再下一次遇到夸的这种状况 我依然很怕。

慧烨:
而且好像其实这个恐惧不止这一个信念导致的 它是由很多 比如对命理的 权威的迷信 一些机制综合形成的。

慧烨:
我就很疑惑 我卡太久了 各种方法也尝试 还是卡。想找到办法解决这个。也许还能用在其他卡住的地方。最好一针见效那种。…………

GU0:
潜移默化接受催眠暗示，需要从最根本的破幻开始，不断溯源

慧烨:
最根本的破幻指的是啥呢，觉察 客观？不断溯源具体怎么操作呢，比如舍己从人跟踪法？

GU0:
去尝试呗，该分享都分享过啦 

GU0:
并不是我告诉你，让你“明白”，就等于你破幻了，而是你要去不断实践，从实践中不断总结和修正，这个幻才能真正破掉。

GU0:
表意识接收，不等于潜意识接收，理可顿悟，事虚渐修，要有愚公移山的精神。

GU0:
举个栗子，你突然觉得某个脚趾疼，你如何溯源?

慧烨:
找这个结果的一切可能因素

GU0:
溯源就是找到这个脚趾疼的根源，是来自物质层面还是非物质层面，顺藤摸瓜层层深挖，找源头才能治本。

慧烨:
谢谢…感觉 得潜意识帮忙 同心协力才行。我试试问灵核能帮我不 
（答疑时间：2022.3.20）




03
—
长风:
关注=创造能量
有主观、执念的时候 ，关注=创造能量能理解，纯客观 静观 用观电影法 的时候呢，也会 因为关注创造能量吗@Alien(不闲聊) @GU0

GU0:
纯客观的状态，是解构幻象，而不是创造幻象，已经超越能量层面

长风:
@GU0 感谢g哥答疑印证，提问的原因就是 我感觉把意识调整到纯客观的时候没有感觉到在创造能量 
（答疑时间：2022.3.20）





点击“阅读原文”，可查阅线上相关交流平台

阅读原文
阅读原文

## 2022-03-26_关于梦境、合一本源、静观等

关于梦境、合一本源、静观等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-26 18:15:50
收录于话题
#清明梦境#合一本源#静观#意识强度#觉察




 
（2022年3月16日）




01
—
木示:
有一个疑问。做的梦，是肉体灵出体的经历吗

木示:
仅仅是肉体灵的出体吗

GU0:
不是，所有复合体都有啊

木示:
那就是梦境中的视角，可能是某一个复合体灵的视角？

木示:
我发现梦境中的"我"，比组织界中的肉体灵，在很多方面要聪明智慧一些，那是因为那个"我"是除肉体灵的其他复合体灵的缘故吗 @GU0

GU0:
各种可能性都有，因为“你”本身是一个集体灵啊
（答疑时间：2022.3.16）




02
—
吴烨9:
 

吴烨9:
@GU0 大哥 为什么觉察和合一是在一起的啊？

GU0:
因为图太小，放不下

吴烨9:
这么一说我不就懂了嘛谢谢大哥

GU0:
 


吴烨9:
刚刚那样我以为自己又发现了盲点 觉察就是合一呢
（答疑时间：2022.3.16）



 
（2022年3月17日）




01
—
蓝天:
@GU0  你好，郭哥，我观察自己有一周，在躺着练习合一本源的时候总是右脚会不受控制的抽动，类似于腿抽筋的感觉，我开始以为不放松，后面连续练习了一周，每次都有这样情况，从进行到10分钟左右出现腿抽动，，大概合一本源一次40多钟，期间大概出现4-7次

蓝天:
这会不会是合一本源时灵体在自觉调整吗？

蓝天:
本来沉浸在合一本源中。腿这样抽动，有点影响，掉出状态

GU0:
肉体意识的一些联动，顺其自然，保持放松的状态

蓝天:
@GU0 好的，谢谢解惑 
（答疑时间：2022.3.17）




02
—
吴烨9:
我试了一下静时观静 动时观动 我发现我以前 动的时候就喜欢那自己的脑子去分析 然后今天发现就尝试 沉浸 专注的关注着 内在一切 并请灵核记录下 当真点。发现观到一些 当真程度比如说内在感觉有点反应的 地方 整个思维就起来了 然后就感觉到 程序缠绕？管道不疏通?（类似的）无法再那样轻松保持客观 问了一下灵核 说等这个不舒服自行化解。但是我感觉还是有点卡壳 有点影响我接下来的保持客观 这种是不是就是要记下来脱敏或者总结的点？但是我又想冥想啊 咋整呢？我昨天看说冥想好吃多多啥的@GU0?大哥 我又整不会了

GU0:
事后记也行啊

炜航 Kevin:
「小吴：我试了一下静时观静 动时观动 我发现我以前 动的时候就喜欢那自己的脑子去分析 然后今天发现就尝试 沉浸 专注的关注着 内在一切 并请灵核记录下 当真点。发现观到一些 当真程度比如说内在感觉有点反应的 地方 整个思维就起来了 然后就感觉到 程序缠绕？管道不疏通?（类似的）无法再那样轻松保持客观 问了一下灵核 说等这个不舒服自行化解。但是我感觉还是有点卡壳 有点影响我接下来的保持客观 这种是不是就是要记下来脱敏或者总结的点？但是我又想冥想啊 咋整呢？我昨天看说冥想好吃多多啥的@GU0?大哥 我又整不会了」
- - - - - - - - - - - - - - -
“等这个不舒服自行化解”，我感觉没毛病，静观就是这么个流程，坚持觉察和看到即可，你彻底观察这个程序，研究到位了，会自动瓦解。
“但是我感觉还是有点卡壳 有点影响我接下来的保持客观”，是这样的，所以坚持觉察，也可以说是练习这么一种定力。因此为啥无时无刻觉察如此难。
（答疑时间：2022.3.17）



点击“阅读原文”，可查阅线上相关交流平台
阅读原文
阅读原文


## 2022-03-27_关于抑郁症原因、白光批量催眠、梦修等
关于抑郁症原因、白光批量催眠、梦修等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-27 11:54:27
收录于话题
#意识强度#辨识高灵#信息探索#六强#解梦与梦修


 
（2022年3月21日）




01
—
关罡:
@GU0，请问，作梦开车，总是踩不住刹车，怎么回事？用尽全力踩刹车，然后就醒了

GU0:
需要根据自己目前的具体状况进行分析，通常指焦虑
（答疑时间：2022.3.21）




02
—
JAMEE:
@GU0 有个疑问，很多说法是现实是自己创造的，那么类似轮回特组也是自己创造出来的吗

GU0:
属于集体意识幻相，非个人所能影响，要动摇和影响这个幻相，需要百猴效应和觉醒51%来进行撬动。
（答疑时间：2022.3.21）



 
（2022年3月22日）




01
—
Susan:
@GU0 今天问灵核关于母亲抑郁症的事（母亲75岁，2018年底开始抑郁，住了两个月医院，出院至今，吃喝拉撒睡一切正常，只是极少说话，对一切事物没有兴趣，不焦躁，非常安静。目前没有老年痴呆现象）问：母亲抑郁三年多未好，为什么？灵核答：她的情感体和精神体去度假了。问：为什么这样安排？答：为了她和你们的体验和进化。问：进化？能详细说明吗？答：拓宽你们对健康疾病的意识频率。问：作为家人，我们现在可以做什么？答：Nothing you can do ，她想好的时候，自然就好了。请问这是灵核的回答还是我大脑的声音？谢谢

GU0:
 

Susan:
@GU0 你的意思是这是灵核的回答，是吗？

GU0:
信息没啥问题，具体是谁在说，自己继续探索呗

Awaker吴烨:
请问咋探索啊 就直接问你是谁？我有时候也冒出来信息 我问是谁 ta就说是灵核

GU0:
举个栗子，有个帅哥出现在你面前，说是你失忆前的男朋友，那么接下来你如何探索? 

Susan:
@GU0 请问复合体灵不在这种情况常见吗？

GU0:
没有固定的模式，都需要探索，具体怎么探，以前分享过的 

Awaker吴烨:
上面那个我想到：客观接收信息 自己实践验证。各个方面询问。看信息核心是不是是帮我脱离轮回 内求

Susan:
@GU0 我一般在链接前加个引导词，比如：清空头脑，同频宇宙，请链接灵核。这样做可以吗？

GU0:
可以试试，引导词不是关键，关键是纯客观的状态
（答疑时间：2022.3.22）




02
—
香蕉:
诱捕装置的核心，是不是就是去吸引其他灵魂把某些点当真，一旦灵魂把某些点当真之后，就会持续不断的去关注，进而被不知不觉的收割了能量？

JAMEE:
那如果看见白光后，不跟着吸入，那能弹出地球吗

GU0:
白光，只是客观所见，在个体的角度上，根据不同的主观状态会略有不同，属于一种让人感到愉悦，神圣和充满能量感的虚假频率，意识强度低的个体基本无免疫力，屁颠屁颠就被吸过去了，意识强度高的个体会有一点点疑惑感或者虚伪感等，整体来说，白光的最终目的是让个体被批量催眠。

zys:
如此看来，我觉得密宗的中阴救度法，很多都是很过时的玩法，tt早就准备的足足的

zys:
可能刚开始会有一部分灵魂被带出去，TT可能发现之后立马就把这个漏洞被修复掉了，可怜的是我们还以为这个真的很牛逼，tt帮助催眠我们以为这个很牛逼

星爵:
还能围点捕援呢，等的就是救度的，哈哈
（答疑时间：2022.3.22）




03
—
JAMEE:
然后看了太傻天书 和扬升书说，没有人需要被拯救

JAMEE:
@GU0 怎么说这个，没有人需要被拯救？所以只是提供多一种游戏选择方式？

GU0:
因为永远救不了一个欠缺6强的个体
（答疑时间：2022.3.22）




04
—
陀青曼:
分享一个梦修法，在准备入睡的时候意念呼唤元哥，叫元哥来帮忙，具体帮什么自己定，增强能量，清理脉轮什么的
我自己的话就是叫元哥在梦里造幻，这样我在梦中也能继续破幻 提升我的意识强度

GU0:
也有可能是假元哥，需要自己去辨别
（答疑时间：2022.3.22）




05
—
热心村民苏先生:
气虚的人梦多

人来人往:
不靠谱吧

人来人往:
我梦多的时候是精力最旺盛的时候

GU0:
有梦正常，没有梦，是因为把梦忘记了

人来人往:
是的

人来人往:
现在就是记不得有做梦

人来人往:
以前都是很真实的画面

人来人往:
醒来都知道
（答疑时间：2022.3.22）

## 2022-03-28_关于合一本源、新技术破9、时间线创造分裂、高效修复情绪漏洞方法步骤等

关于合一本源、新技术破9、时间线创造分裂、高效修复情绪漏洞方法步骤等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-28 12:11:36
收录于话题
#合一本源#高效破幻法#时间线#实修次序#客观



 
（2022年3月23日）




01
—
关罡:
@GU0 ，您好，请问，看电影被感动流泪是属于入幻，不利于摆脱轮回是吧？有时候的同理心，同情心，换位思考心也会被情景感动流泪，也是错的对吧？那么，冷静的旁观自己和他人，是正确的选择，对吧，期待您的解答，谢谢

GU0:
不是，如我平时看电影，听音乐也会流泪，只是我仍然保持觉察状态，此刻的感动只是体验，玩游戏可认真而不当真，看电影可共情而不移情，顺其自然中保持觉察，如果过于刻意让自己成为木头，又容易陷入另一个执着了。

自在君:
是不是可以理解成双意识焦点，感动地是体验那个焦点，另一个意识焦点保持观？

T:
@GU0 您好，每天早上醒来后有段时间意识清醒，身体一动或者意识想起肉体的存在，马上就能听到周围的声音了，听到声音后，才发现刚才是听不到任何声音的，我想问这种状态是入定吗？

GU0:
不好说，看你如何定义“入定”了，保持潜意识状态也能接收到信息

T:
 
（答疑时间：2022.3.23）


02
—
蓝天:
@GU0 郭哥，我有3个小时实修，如果把时间都花在修意识检测点和合一本源，会不会比花3个小时打坐要修炼进度快得多？

GU0:
会

蓝天:
@GU0 好的，谢谢 ，今年我开始练习合一本源的，也确实整体比去年更好，一些卡点让我不爽的点事后都反复提醒这是游戏不要当真！

蓝天:
@GU0 郭哥，我再合一本源时，先在脑中想象上面这2张图，然后请灵魂带着我和复合体灵一起深度合一本源，再想象自己是颗粒子，想象自己所在房间，慢慢开始扩展，脑中想象出客厅、小区、街道、城镇、城市、国家、地球、太阳系、银河系…越往后面就越想象出画面，然后懵懵的！
这样的合一本源是否有错误，哪里还需要再改进呢

蓝天:
 


蓝天:
 
蓝天:
@GU0 我也知道你说过合一本源不要有分离意识，像新手没有见证过本源也是靠图片想象了，因此也合一的比较浅，扩展不够

GU0:
合一本源=我是本源，而不是找“本源”去合一，前期的方法只是方便新手入门，等找到感觉后，慢慢去拓宽自己的意识。

炜航 Kevin:
刚来了个信息：
I am everything. I am everywhere.
这个感觉吗？@GU0

GU0:
 

炜航 Kevin:
刚好来了个中文翻译：我，无所不是；我，无处不在。

炜航 Kevin:
就刚刚来的，自己冒出来的
（答疑时间：2022.3.23）




03
—
泡泡茶壶:
@GU0 这个检测点的话是在现实中做的是吧？

GU0:
是
（答疑时间：2022.3.23）




04
—
云飞扬:
@GU0 我有个问题，脱离轮回会去哪里？合一本源，变成本源的一部分吗？

GU0:
1，自由选择
2，不是，非合一的时候，你本身就是本源的一部分，合一本源是成为本源（all）
（答疑时间：2022.3.23）




05
—
Practice:
我会自己与自己去对话 自己问自己问题 回答基本都是图像在我脑海里出现 而且是自然出现 没有理性的逻辑推理这个反应过程 我这个算其他灵还是高我给的回答还是我的幻想呢@GU0

GU0:
建议去问这个信息源，客观获取更多的信息

GU0:
互动越多，信息越多，才有参考的价值
（答疑时间：2022.3.23）




06
—
长风:
@GU0  g哥 怎么看 羞耻心、 忍辱观，羞耻心产生的限制 ，是否 嗔 怒一类情绪的来源

GU0:
源头都来自当真，其他都是程序设定

陶文:
个人“我”如果不去时时刻刻合一本源破幻，有点类似于“缸中之脑”意味（当真）吧 

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.23）





07
—
Alien(不闲聊):
（微博链接：灵魂拷问：催眠vs催醒）
https://m.weibo.cn/detail/4749549534450964
风:
不敢苟同新技术，因为元哥靠旧技术破九的 

GU0:
我靠新技术破9，只用了不到2年，比元哥节省了28年 

GU0:
从破9到破13又用了2年 

GU0:
时时刻刻提升6强，大家都可以

GU0:

 
常诚～汪小飞:
什么时候分享一下破关的具体经历？

GU0:
循序渐进呗

GU0:
跟大家差不多，之前有分享过
（答疑时间：2022.3.23）





08
—
泡泡茶壶:
@GU0 能具体说一下之前你说那个T组设计时间线吗，为什么呢？

GU0:
具体说了啥，有原文吗？

无敌小可爱:
这个问题你倒是问清楚啊

无敌小可爱:
 

无敌小可爱:
是不是这个时间线

泡泡茶壶:
就是说了T组新设计地球的时间线，还说那个时间线催眠机制弱一点，说我们只能内求

泡泡茶壶:
对

无敌小可爱:
这个我也看了好几遍

泡泡茶壶:
为什么要弄时间线呢

无敌小可爱:
这句话里，你理解的意思是那条时间线催眠机制弱？  再看看原文吧

GU0:
在T的角度，长远发展是大势所趋，于是创造一条时间线去分流其他缺乏觉醒意愿的灵魂，借此去拖延其他时间线的觉醒速度，争取更多的反击机会。

无敌小可爱:
怎么拖延的呢？时间线这个有点不理解，别的时间线怎么互相影响？

泡泡茶壶:
把那些 频率低的放在一起

泡泡茶壶:
@GU0?我说的对吗

GU0:
不是，更宏观的计划
（答疑时间：2022.3.23）





09
—
香蕉:
@GU0 古零哥，我在打坐的时候，从静观入手，就是观察脑海里的画面，观着观着(时间不长)慢慢的好像会进入到一种恍惚状态。但是有个问题，就在这两个状态的临界点的时候。就保持不住客观状态了。那个时刻，好像是忘记了什么是客观状态，不知道要干什么。但是还知道应该保持住一种状态，不过已经想不起来要保持什么状态了。这种情况，您有什么建议么？

GU0:
顺其自然呗，客观状态不是用表意识去追求的所谓的客观，是表意识退下，潜意识占据主导（从1%到100%）

香蕉:
那静观，里面的那个观是表意识？

GU0:
潜意识在观

香蕉:
是从表意识入手？慢慢的形成了一种潜意识去观的惯性么？进而达到7/24/365的状态？

香蕉:
也就是一直有一个观的意识存在于我的意识体系中？

GU0:
 

陶文:
@GU0 一切都是本源，没有不是的，其实我个人觉得我们一直在观，不管你修行还是不修行，只是表意识占主导，显的比较局限，因为人是一个复合体结构，只有深入潜意识，达到表潜合一，才能从根本上发觉自己原来一直在幻中，只有在这个基础上才谈的上合一破幻，发现真正的“一”本源。

陶文:
@GU0 我的意思就是主观和客观都是自己“本源”，只不过主观的观察比较局限自己（本源），而客观的观察是无限的拓展自己（本源），在本源看来都是游戏，主观深入轮回与客观脱离轮回的区别，这样理解对吗？ 

GU0:
都是本源，主观是造幻，客观是破幻。
（答疑时间：2022.3.23）





10
—
吴烨:
 
吴烨:
@GU0 大哥 重点是找到情绪启动点 化解它 对吗？

GU0:
 

吴烨:
那 我 想 搞个 自动 植入潜意识的程序

吴烨:
比如 自动找到情绪启动点 化解它 植入潜意识 也可以吗@GU0?？（我可不是懒哈）

GU0:
手动都没玩明白，就玩自动了 

炜航 Kevin:
我有个理解，不知道对不对。
自动也需要先手动去设定。手动能深入理解并且能熟练操作，才便于设定自动的程序，作为辅助手段。

GU0:
 

GU0:
强调过很多次了，先破幻再造幻，不要本末倒置

GU0:
自己先去实践，熟悉原理后，再去延展更多的玩法，而不是本末倒置，就跟汽车驾驶原理都没搞懂，就去研发无人驾驶一个道理。


陶文:
看了各种啪啪秘籍，不如去找个女朋友去验证下实力，是这样吧guo哥 

GU0:
先搞懂自己的心智系统运作模式，强点和弱点有哪些，根据脱敏时所遇到的状况去进行分析和总结，制定适合自己的反催眠模块，达到这个程度后，才去搞自动模式，否则连初始的架构和指令都无法正确落实到靶心。 

GU0:
 

吴烨:
这个强点和弱点具体会有哪些啊 可以举个例子吗？我一直以为找自己的强点弱点是在六强里面找。所以这个强点弱点是指 智力 想象力之类的吗？@GU0

吴烨:
我这个愚蠢的肉体灵真的能做到这种程度吗

GU0:
问问你自己有哪些缺点，有哪些优点？

GU0:
不要自己催眠自己 
（答疑时间：2022.3.23）

## 2022-03-29_关于合一本源，习惯，植入物，恐惧，自由意识VS程序意识等

关于合一本源，习惯，植入物，恐惧，自由意识VS程序意识等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-29 11:49:53
收录于话题
#合一本源


 

（2022年3月24日）




01
—
自在君:
@GU0 ，在催眠里面被灵核带着去合一本源，看到的是黑色的背景和频率不断提升的感觉，还有被瞬间代入黑色的背景有白光点，告知虚空境界，点哥我这是合一本源吗？怎么和他们不太一样？

GU0:
是，不一样很正常
（答疑时间：2022.3.24）




02
—
野猪之柱:
@GU0
guo哥，请问我们应该怎么看待习惯。人们总说守时、不浪费、热情之类的是好习惯；懒惰、说谎之类的是坏习惯。

GU0:
你先说说自己的看法

野猪之柱:
@GU0
这是我的想法：

我觉得不管是好习惯还是坏习惯，它们都是一种惯性，即接触到某些特性事物后自然而然的行为。无所谓好坏，只有合适与不合适。

有些行为合适的范围广，比如说准时、自律、热情、勤俭之类的，人们便认为这些是好习惯，时间长了，就变成了固定思维。

坏习惯也是如此

野猪之柱:
实际上它们可以不是习惯

野猪之柱:
它们只是一种行为，我们应该在不同环境下采取不同的行为

GU0:
能保持觉知并且能随时改变，不执着，就是体验，否则就是堕入舒适区，陷入不自知的状态

野猪之柱:
谢谢guo哥
（答疑时间：2022.3.24）




03
—
菓爸:
@GU0 您好，请教梦见右耳掉出长虫，会是植入物吗？还是无意义的事 谢谢！

GU0:
有植入物被暴露，被发现，继续保持探索呗

菓爸:
@GU0 谢谢谢谢，有什么办法可以清除吗？

GU0:
保持觉察呗

菓爸:
@GU0 谢谢 
（答疑时间：2022.3.24）



 
（2022年3月25日）




01
—
菓爸:
@GU0 古大师，请教清明梦或出体去到任何地方都应该不会有危险吧？好不容易清明一次，一害怕就不清明了。

GU0:
不会

??平安??:
@GU0 有一次打坐我感觉到了一个虚无的空间，我很害怕是怎么回事？

GU0:
对未知的恐惧，那一刻被放大了

谢恺平:
@GU0 古灵哥，想问问关于自由意识和固化程序意识在平时生活感受上的区别：

像是在一天当中，有时候自己做了一件有丰富探索性和创意性的事，到晚上就会感到一天过的很值得，若是做了很多每天都做的事，就会觉得一天过的很平淡无聊甚至有些心累，这种感受是不是与自由意识的无限性和程序意识的固化性有对应关系？

是否沿着这个感觉，多去实践心中关于探索和创意的声音，会有助于更长时间保持自主性的状态？感谢

GU0:
 

本信:
这个提问提的太棒了，日常也有这样的感觉
实现创意、探索好奇 vs 机械应对、规章流程 完全是两种感觉
（答疑时间：2022.3.25）




02
—
炜航 Kevin:
心这个定义很多，不同语境不一样。
“先观其心”的心，我感觉泛指意识（表意识+潜意识）。
表意识静下来了，就进入潜意识，继续观。观是不变的。观只是观本身，近似描述可能是客观感知到，客观看到/接收到各种信息，但无任何主观评判。
“心为神主”，元哥注释神=灵。心主管神，即意识创造灵（包括临时灵，万物皆是灵）。
@GU0 这样去理解有没有偏差？

GU0:
 



（答疑时间：2022.3.25）


## 2022-03-30_如何把「糟糕的体验」转化为提升

如何把「糟糕的体验」转化为提升
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-30 11:35:20
收录于话题
#意识强度#心理#学习#修行#催眠vs催醒
 

为什么同一个坑会翻车多次？
为什么踩坑多次还不长记性？
为什么刚补完一个坑，下一个坑又出现了？
那是没有掌握好这些坑的特点，譬如它是如何形成的，自己又是何种原因掉进去的等等，因此当你补完坑一个，接着又来一个坑，没完没了。在这里我们说说古零脱敏法的第2个步骤：

2、过压脱敏过程中要深入总结和延展探索，借此挖掘漏洞的触发机制（2022年2月）

情感中心一直是人类最大的漏洞，一点点的情绪触发就很容易被放大，导致失去理智和觉察力，而陷入当真而不自知的状态，情感本身具有很好的隐蔽性，小风小浪的情绪波动会让个体不以为然，并误以为这是自己的个性，待逐步被深化后，叠加而来的情绪爆发会让个体的稳定状态瞬间崩溃，失去控制。所以，在个体进行过压脱敏的前后，都要做好充分的准备，多总结，多分析，多修正。而情感关只是其中一个典型的例子。

在过压脱敏的时候，只要细微观察，会发现致敏源（当真点）的发展公式和触发机制，需要及时进行分析和总结，扩充对致敏源的深度探索，借此挖掘更多被隐藏的致敏源（隐藏的当真点），这样有利于制定下一步更为精细的脱敏方案，当探索的深度越深，离脱敏的源头就越近，慢慢从表意识深入到潜意识的层面，最终把致敏源脱敏（化解当真点），这样才能达到表潜一体的脱敏状态。

在表潜一体的状态下，往后遇到很多不同维度和不同类型的攻击，潜意识（复合体）都能自动化去进行化解和反击，整体来说，这相当于深度破幻，效果也会更好，提升的效率也更高，当然也可以一直保持不当真的状态去脱敏，但要达到表潜一体（复合体）就需要比较长的时间，也容易出现不稳定的反复情况。

要注意的是，潜意识层面的致敏源（隐藏的当真点）都会自带隐藏机制，个体在心智系统的影响下，会对这些致敏源采取自圆其说，转移焦点，自动过滤等行为。

我通过切换频率，在更高维度去“观”人，发现每个人的意识状况犹如由多个程序模块组成的“机器人”（参考意识强度检测点最抽象的部分），每个模块掌管着不同的程序功能，并设定了不同的阈值，如一堆错综复杂的运算公式，通过不同的条件触发机制，致敏机制（意识漏洞机制）会顺理成章的进行自动激活和运行，通过我的观察，这些情况基本都是有迹可循，能提前预判对方的时间线发展，而被观察者的意识强度越低，这种程序化（惯性化）的行为表现就越明显，公式也越简单，模块构造也越粗糙，嵌套边缘也硬和脆，磨合中会经常出现意识碎片，继而产生各种意识纠缠，表现为拧巴、分裂等。

而催眠波也是根据这些程序的特点而设计，让个体的程序模块更趋向于机械化、自动化和可控化等。这些信息在古零脱敏过程中，通过深度的挖掘和观察都能找到，当你把自己的意识程序模块和触发机制全部挖掘出来，相当充分了解到催眠程序（心智系统）的整体布局，那么你接下来的脱敏（破幻）效率就更高。

——古零脱敏法第2章（下一期继续）
上期文章：古零脱敏法第1章《如何建立自己的试炼场》
 
## 2022-03-31_关于意识互动，灵核信息，意识强度检测点，自由选择VS程序设定等

关于意识互动，灵核信息，意识强度检测点，自由选择VS程序设定等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-03-31 12:06:00
收录于话题
#意识互动#意识强度#自由意识#催眠vs催醒#直觉



 
（2022年3月26日）




01
—
王月卿:
要感恩父母的养育之恩，感恩天地的滋养，感恩佛菩萨的加持庇佑，都是一种催眠吗？@星爵

星爵:
这个我不知道。为什么要感恩他们？是不是催眠问郭哥@GU0

GU0:
“感恩”是自由选择
“要感恩”是程序

王传家:
细微的觉察   
（答疑时间：2022.3.26）




02
—
吴烨:
我最近加了一个玄学类的共修群 就是群主念经回向给大家。感觉运势有变好 但是莫名其妙很多人找我帮小忙 我也被很多人帮忙 这种算什么啊？

吴烨:
@GU0 大哥

GU0:
意识互动
（答疑时间：2022.3.26）




03
—
炜航 Kevin:
但是你打坐不是很勤奋嘛？

王月卿:
就那样坐着，不是很容易嘛

炜航 Kevin:
打坐的时候你是否也在练习“观”。打坐是为了方便静观。核心目的都是观。
既然是观，要练习把这个状态延续到生活每一刻

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.26）




04
—
Susan:
@GU0 梦中兄弟姐妹（梦中是兄弟姐妹，现实中不认识他们）拉帮结派，同业竞争，相互拆台。在梦中，我可以感受到每个兄弟姐妹的感受。问灵核：为什么做这个梦？答：体验。问体验什么？答：你在梦中的体验。我回顾梦中的感受。都是负面的情绪：竞争，拆台后的快感，幸灾乐祸，分裂，报复，愤怒，紧张，沮丧，痛苦，焦虑，害怕，维护自己团体的成员免遭另一个团体成员（其实是另一个兄弟姐妹团体）的欺辱。灵核答：对，就是这些体验，但请去掉负面的分别，定义和评判。你们才是那个标榜坏，负面的人，从真正的我的角度来看，并没有这样的东西。你们是进入物质层体验的，在物质层每样事物都有正反两面，这只是体验一场，不要为你的体验贴标签！因为一旦为体验贴标签，你们就倾向于抛掉一切你们认为不应该是那样的体验。但真相是无论正面负面，善恶，美丑垢净，好坏等都是真正的我的所有多面向在物质层的表达，他们没有不同。真正的你为你们赋予了一个极为广大的心灵之海，你们可以从中拣选任何想要的体验，（包括你们认为所谓的好坏，善恶，美丑，正义邪恶等等）只有你不以好坏看待体验，不去标榜好坏时，你才能真正获取你想要的信息。问：你的意思是一切都是体验，物质世界就是幻境，不分别，不定义，不评判，不设限，纯旁观，纯客观。对吗？答：是的。成为自己的观察者，别人的观察者，体验的观察者，你将会从完全不同的角度看待一切。尊重自己，尊重别人，尊重所有的选择和体验。没有错，没有坏，没有邪恶，他们只是真正你的不同面向问：我可以把这些信息分享吗？答：如果你想分享的起心动念有让别人认可的欲望，就不要做，如果没有，就去分享吧。我想请教您的问题是：我觉得这些信息对我意识强度提升很有帮助。至少它补了我的漏洞，执善，我总追求体验美好，光明的生活方式状态，总在回避负面的，不美好的一面。（即使看电影，我也不看那些暴力血腥杀戮惊悚的，女儿爱看，我还担心呢。）现在我知晓所有都是体验，没有不同。不分别，不定义，不评判。纯旁观，纯客观。从您的角度看，灵核给的这些信息对我脱离轮回是正确的吗？有帮助吗？谢谢！

GU0:
 

Susan:
@GU0 万分感谢！您的意思是这些信息是正确的，并对帮助我脱离轮回有帮助，是吗？

GU0:
信息没问题，能不能帮助你提升，在于你对信息的通透性，需要你继续去探索

Susan:
@GU0 对信息的通透性，请问这怎么理解？是指知晓信息所讲的意思吗？谢谢

GU0:
越高维的层面，信息越抽象，越靠近物质界，信息越具象化，这个过程中，信息因此受到的限制和变形也越来越多，“文字”等人类赖以理解的五官途径已无法表达信息自身的完整性，通透是指个体的“悟性”，这里包含在实践中，随着对信息进行验证和观察的角度越来越多，使信息得到了充分的还原，对于信息，个体最终超越了文字的限制，洞悉文字背后的意识流。

Susan:
@GU0 太感谢了，请问提高悟性有哪些具体方法呢？

GU0:
6强

Susan:
@GU0 万分感谢！加紧六强练习

GU0:
用6强套谈恋爱：
内求=让闺蜜/兄弟帮你去谈，最终对方喜欢的还是你吗？
觉醒意愿=喜欢对方吗？
行动力=喜欢对方还想等对方主动来泡你？
客观性=如何得知对方的兴趣和爱好？
意识开放性=你介意对方有恋爱经验吗？
游戏精神=怕被拒绝还是怕错失机会？是暗恋还是表白？

闪亮天空:
这个类比太赞了

刘腾飞:
GUO哥就是善良，深入浅出
（答疑时间：2022.3.26）




05
—
观有上医:
催眠和催醒只是在玩文字游戏。
本质是一样的，就是想帮助人提升。

换个字，你就傻眼了。

道可道非恒道
名可名非恒名

着相了

GU0:
催眠和催醒的本质是帮助人提升？是你自己觉得，还是经过客观验证？ 

禅游天下:
催眠和催醒只是在玩文字游戏？我是小白，我都觉得事情没那么简单 

禅游天下:
选择无知傲慢愚蠢，还是谦虚，客观实践验证，这是个问题

星爵:
少见和多怪是因果关系
（答疑时间：2022.3.26）





06
—
ZB:
经验分享，昨天白天我决定加大力度学习意思强度检测点，因为我看了元哥和guo哥的提示，觉着自己还是不够努力，而且还是偏向传统的修炼方式，下定决心后我当时就感觉全身充满了动力。而且昨晚做梦，梦到自己在背意识强度检测点第一章，因为我这二天就开始背意识强度检测点了，而且在梦中背完后，不知是哪个灵体，还很高兴，哼着小曲。

ZB:
 

ZB:
 

ZB:
@小民 我还要谢谢你。我是看了你之前的分享，才开始慢慢分享的，之前觉得自己水平不够，写出来感觉也没什么用，其实恰恰相反，感觉越分享给大家，自己进步越快。

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.26）




07
—
观有上医:
“感恩”是自由选择
“要感恩”是程序

？

我跟你借了钱。

还钱是自由选择
要还钱是程序

对吗？

GU0:
可以选择还和不还，或者其他途径，都是你的自由选择，如果你觉得欠钱不还，自己就会.......(省略一万字），那是你给自己设定的程序。
站在债权人一方，自己选择追讨还是放任，或者其他途径，那是自己的自由选择，如果觉得对方借钱不还，自己就会.......(省略一万字）,那也是给自己设定的程序。
想一想，自己的选择是基于自由体验，还是基于心智系统（因果公式而引发的机器式反应）？

云飞扬:
那我今生做了坏事，伤害了别人，是需要向他道歉求得原谅还是不需要。如果需要是不是程序意识，（因为别人原谅你，你才没有执念和业力）。如果不需要道歉，是不是境随心转。我内心强大看破就不需要了？

GU0:
看自己的目的，是为了“方便自己消业”，还是来自一体的爱，如，你左手把右手弄伤了，你会怎么做？ 

野猪之柱:
其他人和自己一样都来自本源，都是一体的。我伤害了其他人，就相当于一只手打伤了另只手

野猪之柱:
疼的都是自己

全友全屋刘青13893186256:
这个解释是我目前见过最好的

野猪之柱:
这时候任何反应都是正常且被允许的

??平安??:
一体的爱，大爱 
（答疑时间：2022.3.26）





08
—
吴烨:
@GU0 大哥 面对内外任何信息，客观接收 实践 让自己提升 以这样的方式判断对吗 就算信息源说自己的是灵核 也不能盲听盲从？

GU0:
判断啥，没看懂

吴烨:
就是面对任何信息  都以 能不能让自己提升啊 引导内求 这样的思路去判断 是不是比较好分辨。以及就算信息源 说自己是灵核，也要客观验证。还有 运用直觉这个事情 是不是在意识强度提升后 才能用得更好啊？@GU0?

GU0:
1、可以观察信息是否引导内求，来作为利于自己提升的参考标准，至于最终能不能借助信息去提升自己，这个在于自己往后如何实践。
2、
3、直觉=潜意识，这个假设是不是存在语法错误，2.5到3也是提升，7到8也是提升

吴烨:
谢谢 好严谨。直觉不等于潜意识吗？那直觉是啥啊？怎么才能好好使用自己的直觉啊？@GU0 

GU0:
还有 运用直觉这个事情 是不是在意识强度提升后 才能用得更好啊？------这个假设是不是存在语法错误，2.5到3也是提升，7到8也是提升
（答疑时间：2022.3.26）



 
（2022年3月24日）




01
—
吴烨:
还有直觉不是潜意识 那请问直觉是啥啊？有可以训练直觉的办法吗 我感觉直觉跟心灵鸡汤里说的 follow your heart很像啊

GU0:
直觉是潜意识

GU0:
以前分享过的

小民:
看了一下上面的一些问题，很眼熟。
有些群友还是反复问同样的问题，郭哥经常回答。
在群聊合集和意识强度实操指南里，郭哥早就回答过。

（答疑时间：2022.3.27）

## 2022-04-01_关于白光，破幻，占卜算命星座，树型星型结构等

关于白光，破幻，占卜算命星座，树型星型结构等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-01 11:29:51
收录于话题
#意识强度#破幻#程序游戏#树型拓朴结构#轮回大厅与孟婆汤



 
（2022年3月27日）




01
—
纳川周贵隆:
@GU0
我之前听台湾一个修行很高的博主说：修行程度高的人，死后白光出现的时间比普通人会长一点。我没记错的话，他叫我们走进白光的

GU0:
大部分是假的，也极少数是有真的（其他光明方通过某些技术在电网打开的临时通道）
（答疑时间：2022.3.27）




02
—
李宣仪 0 思源:
144000星际家人

云飞扬:
为什么只有144000，地球70亿人呢

GU0:
谁说就问谁呗 

云飞扬:
脱离了轮回 在群里还能分出你我他吗

GU0:
为啥不能，每个灵魂都是独一无二的
（答疑时间：2022.3.27）




03
—
付国松:
@GU0 老师 如果灵魂意识彻底和肉体分离了  那这个肉体会怎么样？  变成人工智能？还是植物人？

GU0:
司机离开载具，会怎么样 
（答疑时间：2022.3.27）




04
—
云飞扬:
@GU0 大师，元老师发的意识强度除了挨个检查自己外，还要做什么？

GU0:
找自己漏洞啊
（答疑时间：2022.3.27）




05
—
米沐:
@Alien(不闲聊)  @GU0 两位及各位大神们，我想问问，现在濒临死时见到白光时，我们该怎么做才能逃脱呀？

GU0:
辨认和观察

炜航 Kevin:
 

炜航 Kevin:
关于抑郁症原因、白光批量催眠、梦修等
炜航 Kevin:
@米沐旦 这个公众号可以关注。有空可以看看历史文章。

木示:
这个感觉别人问过好多遍了 

炜航 Kevin:
有些没看群聊，或者新进来，没看过也正常

米沐:
是不是我就是不进入白光，就可以自由了？那后面可以去哪里？

GU0:
一般意识强度8以上的个体才会起警觉心，会觉得白光的频率有可疑，会避开可疑的白光，自己找地方躲起来

米沐:
@GU0 对白光，是躲起来，那对其他的流程，比如十八层地狱，孟婆汤，这些每个流程，我们要怎么做呀？有没有详细的攻略？比如我就不喝孟婆汤，会咋样！怎么躲避被强制清除记忆，怎么面对十八层地狱的关卡？

GU0:
1、十八层是轮回大厅，就是被白光捕获带到轮回大厅了，要做的就是破幻，如果全部破掉，就能离开轮回
2、喝不喝在于你的入幻程度，孟婆汤也不一定非要以孟婆汤的形态出现，有无数种变化和游戏程序等着你
3、怎么躲？去破幻啊，就是经常说的“觉醒”（意识强度破9以上+脱离轮回）
（答疑时间：2022.3.27）




06
—
悍马:
 


悍马:
分享一下，这就是元哥、Guo哥提醒24/7/365觉察的原因，觉察意识就是自由意识，想提升意识强度，了解自由意识和机器程序模式的区别是很有必要的
（答疑时间：2022.3.27）




07
—
付国松:
@GU0 老师  改dna说的切断营养 是不吃饭是么  错位又该怎么做呢   情感落差是比如蹲10年大牢然后依然爱一切众生那种感觉么 

GU0:
1、不是，营养是指造幻所需的意识流。
2、其他问题你需要把原文贴出来，我需要确定一下

付国松:
人的多次元复合体结构（5）-----DNA结构与破解

付国松:
@GU0 老师 就是这个文章里的

付国松:
能不能专门讲讲dna  里面基本都看不懂

GU0:
你要具体指出那个部分

付国松:
@GU0 还有  学梅花易数那种靠直觉的算命看事情的卦或者什么的  对打通潜意识有帮助么

GU0:
看你怎么修了，如借假修真

付国松:
@GU0 起卦得到的直觉 是高我给出的信息是吧

GU0:
不是，就是程序游戏，之前分享过了

闪亮天空:
 

闪亮天空:
 

闪亮天空:
 


闪亮天空:
@付国松 看这些

闪亮天空:
 

闪亮天空:
古零答疑

闪亮天空:
整理在这篇公号文了
（答疑时间：2022.3.27）




08
—
木示:
@GU0  guo哥，第八区和第九区检测点比之前的检测点抽象一些，有时间帮我们解释解释一下呗～ 比如今天的检测点，很多人都很迷糊 ，又比如那个公式。

木示:
【引言】：两百多个意识强度检测点，全部实践好了足够觉醒了。
【主题】：现在开始，全体都有，每天练习1个意识强度检测点。
【实践】方式：日常练习（自检自测自省）+群内互动，群友之间积极交流心得感悟。
【目的】：觉醒
【发起人】：元吾氏
【进程】：2022年03月27日
第203点→ 小型螺旋对流结构

结构公式：x=bn2t。
有3个结构。

1、树形拓扑结构

此结构呈树形拓扑状，延伸出两条支线，连接相对应的星型拓扑结构。
这种连接容易被操控，造成无法正确连接。
其原因有3点：
1)始端的状态混乱：能量纠缠在一起，无法形成统一有效的传送。
2)传送不完整：在路径当中制造和搭建虚假的通过条件，造成信息传送不完整。
3)在接收端制造路径误导：造成连接错位。
以上3种情况是最为常见的。
量化数据（点位通过率，或信息传输率）：
人类普遍20~40%。
 ———————————————
【学习资料】
 元吾氏微博昵称：元吾氏
          ID：1ness

微信公众号：元吾氏反催眠游戏
微信小程序：元吾氏集录（支持检索）

意识强度检测网站
http://jiance.1230.xyz
————————————

GU0:
不用理会公式，看下面的内容啊

木示:
嗯嗯 

木示:
 

木示:
找了网络拓扑图，不知道和元哥说的类似不。元哥之前说也是搞IT的

木示:
顺便学习一下网络工程师的内容

木示:
 

木示:
发现元哥解释一些检测点的时候，好像是参考了IT的一些基础理论模型进行辅助解释。比如上面这个“信息传输模型"，在发送的时候，传输的时候，接收的时候可能出现的问题，以及外界噪音干扰等……

木示:
又比如图像和声音的检测点。不过也正好理解，因为描述的就是"机器人玩具说明书"

闪亮天空:
可以看看《西部世界》，有助于理解 地球人肉身 属于 “生物机器人”这种载具形式

木示:
嗯，我看过前两季，拍的真不错，好多暗示

Susan:
 

Susan:
 

Susan:
 

木示:
比如有句台词: 我们这个身体是个诱惑和陷阱，我们陷在了里面，出不去了。  类似的台词

Susan:
@GU0 谢谢。刚才问灵核，看不懂这条，灵核让我查，现在似乎明白了一点。

GU0:
探索的过程也是提升的过程
（答疑时间：2022.3.27）

## 2022-04-03_关于破解DNA，意识粒子，实修VS理论，地面灵，波粒二象性

关于破解DNA，意识粒子，实修VS理论，地面灵，波粒二象性
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-03 08:27:41
收录于话题
#dna#波粒二象性#意识焦点#意识调频#破幻

 

（2022年3月28日）




01
—
闪亮天空:
郭哥回答DNA那个，概括来说是：破解DNA，要切断造幻所需的意识流。

昨晚我的理解是，因为要破幻，所以就要切断造幻的营养（相关意识流）。

闪亮天空:
今天我睁眼前，冒出来“don't feed the ego”，又更明白了些。

任何长期稳固的幻相，都有相应意识流在持续feed它。在个体觉醒中，需要非常觉察自己的“意识许可”：

比如艾灸/刮痧等（或其他养生手段）调理效果好，借助水晶可链接高灵信息……本质上都是意识许可，许可的意识流切断了，就不再需要/依赖。

我们深信“身体会/应该怎样怎样”，会产生加固DNA幻相的意识流。只要多觉察，调整/改变甚至切断意识流，不再feed那个幻相，就可以改变甚至破解DNA。

闪亮天空:
@GU0 哥，这样理解对不？

GU0:
 

闪亮天空:
觉得自己弱不禁风，就真的很容易感冒。是意识上先相信了“体弱多病”，才显化出“易受凉感冒”这个现象。

假如觉得一鼻塞嗓子疼就束手无策，只能吃药打针或熬好多天自愈，生活做事都会受影响……就是个体的意识状态限制了自己。

一旦转变意识，相信自己可以更灵活、自由，身体的表现就会随之改变，能创造出不同以往的miracle，体质变得更强健，适应力/修复力也更强。

@GU0 哥，是这样的不？

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.28）




02
—
Susan:
@GU0 有时候愣神看天，或周围空间，会看到大量螺旋状的白色光点旋转，请问这些是什么？是产生“有”或物质的能量粒子吗？谢谢

GU0:
意识粒子

难得糊涂:
这种意识粒子的主要作用是什么？

GU0:
意识互动

天启科技-刘:
@GU0 请问光芒中的小圈圈也是意识粒子吗？

GU0:
不一定

木示:
是谁的意识粒子？ 

GU0:
去探索呗，如有自发的，有对方投射的，有变形的，有融合的，有......

GU0:
如我们在微信聊天，意识粒子就已经在互动了

溯微澜:
粒子互动的契合度就是理解能力的强弱，或是对某些话题、某些观点的亲和度么？也可以反推意识包容度或客观的程度么

GU0:
 

溯微澜:
人在学校学习某些学科的时候，抵触，或学不进去是不是就是最明显的频率缺陷？

GU0:
不一定

溯微澜:
从另一个角度说，对某些事物过度的感兴趣，是不是存在沉迷的可能

溯微澜:
那是，没有找到和谐的频率交汇点么

GU0:
感兴趣是焦点投射，沉迷是当真（执念）

GU0:
原因之一吧，抵触的原因有很多，需要进一步探索

木示:
经guo哥和群友的聊天，感觉对意识粒子的理解，有那么一丢丢进步…… 

木示:
意识粒子，还有相关的栗子嘛

天启科技-刘:
我觉得稻教的“炼精化气”的“精”就是意识粒子，然后提纯成“炁”成“光”

炜航 Kevin:
我是觉得意识粒子是基础单位，然后才演变成各种“炁”/“光”等现象。

木示:
传统修道四阶段: 炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。   我反倒觉得 精 气 神，都是意识粒子～

天启科技-刘:
是的，都是意识粒子，但是纯度不一样

周星星:
纯度有何差别

天启科技-刘:
我以前就认为“白色光点（意识粒子）”是宇宙的最小，后来发现我能看到的肯定不是最下的

天启科技-刘:
无限大到无限小，越小越纯，到真正的“无”

木示:
生活哲学告诉我:没有最小的东西。 

炜航 Kevin:
我感觉，是粒子定向聚合。粒子已经是基础单位，没有纯不纯。纯度只是表象。
不纯的现象，底层来看，可能是粒子运动方向不一致。

周星星:
驱使粒子运动的力是什么呢？

GU0:
焦点：如你想着某人或者某物，意识粒子就投射过去了
意愿强度：强度越强，粒子流转的速度就越快
自发强度：集体意识层面的发酵程度

香蕉:
古零哥，这个想着，是不是指，无论潜意识或者是表意识，只要有相关的意识活动，就会发生投射？

GU0:
是

香蕉:
那修去当真点，修掉执着，那其实就是修掉意识系统里面的那些个二元的意识活动，然后自然也就没有投射了(破幻)。然后我可以主动设置自己想要的意识活动(造幻)，这个就是传说中的境由心造？

木示:
意识粒子涉及的检测点蛮多的。根据今天guo哥的讲解，平时所说的意识流，基本组成就是意识粒子吧 

GU0:
是

香蕉:
元哥，古零哥，为什么放摄像头的时候会体现粒子的特性呢@Alien @GU0

GU0:
焦点投射

香蕉:
那在整个实验的过程中，摄像机起到的作用是客观观测？意识流被客观观测是时候，就呈现出来焦点的特性么？@GU0

GU0:
由观察者的意识决定
（答疑时间：2022.3.28）




03
—
天启科技-刘:
@GU0 请教一下意识聚焦和意识调频有没有好的方法指引一下呢？

GU0:
多实践，多总结

天启科技-刘:
好的，谢谢

炜航 Kevin:
我感觉，是粒子定向聚合。粒子已经是基础单位，没有纯不纯。纯度只是表象。
不纯的现象，底层来看，可能是粒子运动方向不一致。

炜航 Kevin:
我不知道，我只是猜测。我没练灵视。

木示:
学术上理解:纯度的定义，一般指的是某种东西所占整体的比例。

Darya:
都在粒子场里，分不了彼此吧

木示:
反过来说，有"纯度"的说法嘛 

天启科技-刘:
管它这么多理论干嘛，实修去，修到一定阶段自然就懂了，昨天我就明白了：万物皆有灵，灵有分为两种（程序意识主导和自由意识主导），各自比例不同，各自扮演的角色不同而已，你想（意愿）成为啥都行，得道者要解救失道者，两方玩游戏而已，因为都在道中，在本源内，谁也没有真正的失去过

木示:
那什么是实修，什么是理论呢？ 

GU0:
举个例子：
实修——你喜欢某人，于是去追求对方，过程中所发生的搭讪、表白、约会都属于“实修”，因为你的意识粒子与对方进行了互动。
理论——你喜欢某人，又不去追求，只是幻想与对方各种互动的场景，对方并不知道你的任何想法，意识粒子并没有发生互动。 

炜航 Kevin:
谈恋爱真是万能例子 
（答疑时间：2022.3.28）




04
—
JAMEE:
怎么理解这个，比如惯性思维偶尔想到某人但是表意识抗拒，那这个粒子发送过去对方会怎样

GU0:
看你的传送状况和对方的接收状况了
（答疑时间：2022.3.28）




05
—
周星星:
驱使粒子运动的力是什么呢？

GU0:
焦点：如你想着某人或者某物，意识粒子就投射过去了
意愿强度：强度越强，粒子流转的速度就越快
自发强度：集体意识层面的发酵程度

自在君:
要想着一个妹子，妹子修为高她不会能感知到吧   

GU0:
需要确认，这个确认的过程也是实修，不确认就跟意淫没啥区别了 
（答疑时间：2022.3.28）




06
—
无限道人:
鬼是不是脱离轮回了，按照guo哥的说法，死后被白光吸引进入轮回大厅，那鬼是不是就是没被白光吸引的，那8/9的没被白光吸引躲起来的，是不是也是鬼

GU0:
灵魂（本尊）还在轮回系统内，只是存在于不同维度而已，可以称为地面灵，他们可以通过投射去探访其他的界，如出体。
那些在轮回系统外的灵，通过投射进入轮回系统，可以称之为非地面灵。
鬼只是民间称呼，比较泛，可以称为灵，存有，灵魂等

无限道人:
懂了，什么样的频率匹配什么样的空间纬度

无限道人:
那鬼是不是进去轮回大厅催眠一波低频，然后等待轮回 

无限道人:
地狱是低频催眠中自己给自己的执念恐惧等等造的幻

王跃:
老师，那么请问这些“鬼”能通过提升意识来脱离轮回吗？

GU0:
可以，前提是中途没有被捕获进入记忆封锁

王跃:
谢谢，长见识了。那么他们是通过您说的通过投射去探访其他的界来提升意识的吗？而且他们还得随时提防被捕是吗？或者换句话说不要指望死后再提升意识，因为比活着的时候更难对吗

GU0:
是
（答疑时间：2022.3.28）




07
—
菓爸:
@GU0 古师，持续保持觉察一段时间是不是还会突然出现顿悟的殊胜感觉，还是努力保持觉察，就已是开悟，不会再有突破感了？谢谢！   

GU0:
在于你如何提高自己的破幻能力（观电影法)，破幻的关键不是呆看（啥也不干)，很多人都以为保持这种“状态”，啥也不干就能破幻，那么接下来哪怕“看”20年，30年，一辈子都不会提升多少。

菓爸:
@GU0 谢谢  

思明通宇:
@GU0 纯客观是不是呆看呀，我记得你之前说过，纯客观可以解构幻相，解构幻相=破幻吗？

GU0:
纯客观是意识状态，也是破幻的根本状态，至于破幻的效率（提升效率）就是你如何去探索了
（答疑时间：2022.3.28）




08
—
香蕉:
 

香蕉:
元哥，古零哥，为什么放摄像头的时候会体现粒子的特性呢@黑黑老大?@GU0

GU0:
焦点投射

香蕉:
那在整个实验的过程中，摄像机起到的作用是客观观测？意识流被客观观测是时候，就呈现出来焦点的特性么？@GU0

GU0:
由观察者的意识决定
（答疑时间：2022.3.28）


## 2022-04-04_如何升级自己的炼狱场

如何升级自己的炼狱场
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-04 08:10:21
收录于话题
#潜意识#心理#学习#炼狱#治愈
 
道理都知道，就是改不了？
喊口号猛如虎，一实操二百五？
这种情况或许很多人都会遇到，原因来自于缺乏系统性的练习，无法高效的从表意识影响到潜意识，在这里完美延续上一期的话题，在建立自己的炼狱场后，如何借助古零脱敏法来一步步升级练习的强度，让自己得到高效的提升。

3、脱敏疗法四步骤，每天反思和重演当真点（第1和第2点在上两期）

什么是事后觉：
是指能及时觉察到已经发生完的意识波动，建议大家多总结一段时间内（1小时，1天，1周等），那些让自己情绪出现波动的事情，通过古零脱敏法让自己重新进入那个场景中，并对当真点（入幻点/情绪波动点/难受点/执着点/无明点/卡点/......）进行反复重演直到脱敏，通过不断的事后觉练习，可以提高觉察力的敏感度和辨识度，然后慢慢提升到事中觉（觉察到意识正在波动的过程），再到事前觉（提前觉察到意识即将出现的波动）。

古零脱敏，就是针对自己的当真点（入幻点/情绪波动点/难受点/执着点/无明点/卡点/......），用意识创造一个炼狱场，以多维多时空的情景重现，再次回归到那个让自己“难受”和“执着”的场域，并通过不断的事件升级（不断施压），让自己更细微、更深入的挖掘意识波动的根源，具体步骤如下：
1、双意识焦点模拟重现当时的状态，一个意识负责重现，一个意识负责观察，过程中观察自己的意识如何产生波动（如何被绊倒），并寻找和记录导致意识波动的触发机制。
2、同上，观察自己的意识如何成功破幻，并记录具体的破解过程。
3、根据上述方法进行总结和修正，接下来提高通关难度（设置更严重，更苛刻，更高压的情况），再次代入模拟情景进行练习，并重复上述的操作。
4、调整速度阈值的练习，主要分3档：
一档是缓慢施压——循序渐进式缓慢增压，保证自己的意识在稳住一个强度后，再进入下一个强度，主要练习和提高意识的脱敏能力。
二档是快慢混合的施压——增压一时快，一时慢，两种速度互相随机性混合，主要练习意识的快速调整度、稳定度和辨识度。
三档是极速施压——在无心理准备状态，瞬间（3秒）以10倍的增压值进行强力的幻相冲击，主要练习意识的瞬间破幻能力和应激稳定性。举个例子：之前有个恶搞短片，就是利用一些问题让你处于专注思考的状态，突然画面出现一个“惊悚”的图片，很多人会被瞬间破防，意识会处于1~3秒的当真状态（入幻状态/吓懵/惊吓/....）

按照古零脱敏法，只要循序渐进，在这个过程中，场景的还原度越高，观察越细微，那么提升的效果就越好，直到自己在可想象的各种最坏情况下，意识都能顺利通关为止。这个模拟过程是非线性的，可以突破时空限制，借此不断重复冲击当真点的阈值，从而达到高效率的提升。这个“炼狱场”配套事后觉察，可以有效提升多方位的觉察力。

大道至简，简单不等于容易，关键在于持之以恒，不断积累，用愚公移山的恒心去化解催眠意识的惯性（通俗来说，就是“道理都知道，就是改不了”的那个惯性）。

（第1和第2点在上两期《如何建立自己的试炼场》、《如何把「糟糕的体验」转化为提升》，第3点在2021月10日已收入《意识强度检测点实操指南【五】》之“绝望型反应模式”）

## 2022-04-05_关于记忆，平行我，催醒VS催眠，觉醒等

关于记忆，平行我，催醒VS催眠，觉醒等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-05 12:11:19
收录于话题
#记忆#集体意识#程序#矩阵设计#觉醒六强




 
（2022年3月29日）




01
—
李宣仪 0 思源:
要是有碎片的生生世世的记忆，是不是应该放下它，切莫执着，不当真。

李宣仪 0 思源:
这碎片的记忆，是我执念造的幻，还是记忆压根就是幻。是不是都在头脑里呢 别认真 别执着 @GU0

GU0:
记忆所带来的信息，可以用来破幻也可以变成造幻，在于自己是否保持游戏心态，认真探索而不当真（不入幻）。

闪亮天空:
用来破幻就是催醒，用来造幻就是催眠，对不郭哥？

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.29）




02
—
云飞扬:
@GU0 怎么练习意识的专注力

GU0:
百度一下就有了 
（答疑时间：2022.3.29）




03
—
巫师:
@GU0 Guo哥，我玩游戏，在A区注册了一个号，选了人物属性（狙击手），玩了一段时间后，想体验一下别的人物属性（战士）的游戏体验感，又在B区又注册了一个号，那么这A与B是否就可以说是平行时空的两个小我？
那如果我在A区用两个手机号注册了两个游戏人物，那这算不算是同在A区的两个小我？如果算，那说明也是有可能在同一时间线上还有另外的“小我”咯？

GU0:
用小我比喻不太正确，因为每一个“我”都是完整的集体意识（12复合体灵），自身游戏主体以“肉体灵”为主
（答疑时间：2022.3.29）




04
—
李宣仪 0 思源:
 

李宣仪 0 思源:
@GU0 这个有用吗

GU0:
因人而异吧，举个例子：有一个空白程序，然后你给这个程序设定一个自己想要的"名字"，内求者在有此程序和无此程序的情况下，都能催醒自己，而外求者会依赖此程序来催眠自己，或者把此程序当成一个摆设。

李宣仪 0 思源:
感恩 
（答疑时间：2022.3.29）




05
—
吴烨:
请问这个状况怎么区分啊?我怎么客观 验证自己的程序是否在催醒还是催眠自己啊？@GU0 

吴烨:
 

GU0:
这句话的意思含义是指：不在于程序和信息的“真假”，而是在于个体自身的6强，6强足够强大，即使是“假信息”，也能借假修真，否则，即使得到的是“真信息”，也会因为自身的6强不足，而扭曲成各种花式外求和催眠程序。

吴烨:
好的。谢谢
（答疑时间：2022.3.29）




06
—
吴烨:
关于当真点 大哥 就是 我可以直接把自己感到不舒服的地方提出来给它静观没吗？这算破解一个机制吗？

GU0:
 

吴烨:
我感觉总结机制真的有点 那个 繁杂。我总结着就把自己绕进去。也没啥效率。我比较擅长 静观！
（答疑时间：2022.3.29）


 
（2022年3月30日）




01
—
吴烨:
大哥，全心全意的觉醒是什么意思啊?觉醒的前提不是六强吗?

GU0:
就是一心一意啊

吴烨:
我理解是把生活视为道场，这样方方面面利用一切去提升自己的意识强度对吗?

GU0:
这是方法，方法跟目标不冲突，目标就是一个，所有的一切都冲着这个目标前进

吴烨:
我好像懂了
（答疑时间：2022.3.30）




02
—
JAMEE:
黑客帝国影片中neo所有下一步的任何思想行为都被矩阵设计师所列出来，会不会就连觉醒的自由意识也是在设计的范围内？其实neo后面是融合了那个程序人没有打败他，合一类似，就像我们换视角观察看问题，意识到他们也是我们的另一个面相。

JAMEE:
@GU0 

GU0:
 
（答疑时间：2022.3.30）

## 2022-04-07_关于生物钟，入幻VS破幻VS标签化，对治恐惧，程序意识，分辨催眠信息等

关于生物钟，入幻VS破幻VS标签化，对治恐惧，程序意识，分辨催眠信息等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-07 09:00:51
收录于话题
#潜意识#生物钟#信息辨识#静观#觉醒六强




 
（2022年3月31日）




01
—
JAMEE:
如何看待饿了才会吃，不一定三餐按时，困了才睡觉没有时间概念，会对身体造成影响吗？我的感觉是潜意识觉得会就会，反之。而且这个算是摆脱程序意识吗？@GU0

GU0:
因人而异吧，普遍会对生物钟造成程序性混乱，并导致身体释放信号，要改变生物钟需要深入潜意识进行改变，相当于愚公移山的过程
（答疑时间：2022.3.31）




02
—
王月卿:
@GU0我想请教您，我这些梦境是在提点我，不要做自己一时的想法的事情吗？

GU0:
普遍是在反映你目前的意识状态，潜意识在提示你去反省、清理和化解

王月卿:
谢谢，谢谢。

王月卿:
肉身的苦难，跟觉醒，脱离轮回，相关吗？

GU0:
当真就是苦难，不当真就是体验，在于你自己如何看待

GU0:
当真是入幻，不当真是破幻

王月卿:
那不劳而获，与正向提升冲突吗？

GU0:
看你如何定义：不劳而获，或者举个具体的例子

王月卿:
如果，我是说如果，有人愿意养着我，我可以衣食无忧，可以有时间，练习下丹田，到我有能力自食其力，

吴烨:
我突然看到了 这个 小漏洞：等我.....  我就可以....

EMA:
等等党

EMA:
24小时察觉

EMA:
明日何其多

王月卿:
这种，会阻碍正向提升吗？

小民:
如果我过得好，我就去提升？

小民:
我过得好不好都去提升

小民:
看看自己选哪个？

星爵:
你在正向提升的行动就是正向提升

吴烨:
痛苦可以变相利用加深觉醒意愿

吴烨:
我每次难受的时候我都会内心怒吼“我这辈子 一定 要 觉醒！”

吴烨:
这样扛过几次特别难受时刻。and 一切都是无常 都在变化 自己也要做力所能及的改变。认真不当真的心态也许会有帮助。

小民:
卡点=修炼点
破解卡点，获得提升。
逃开卡点，进入死循环。
（答疑时间：2022.3.31）




03
—
Susan:
梦见被一条象小小蛇的咬在左中指根部，因不知其名，拿出手机拍照，它钻进土里，梦中我担心中毒，于是去找寺庙里懂中医的人帮忙。（之前他摸我手说手冰凉，在我手上摸了几下，说好了）。记得梦见虫子之类是植入物，有点担心被植入什么，于是问灵核：这个梦怎么解读？答：1 不要将梦见虫子=植入物=危险恐惧放入你的潜意识。2 不用害怕，你时刻被护佑。3 有东西想干扰你，怕曝光，于是隐藏。@GU0我觉得这个解读挺好，请问从您的角度来看，怎么解读呢？谢谢

GU0:
不要先入为主程式化代入（标签化），需要结合这段时间的状况进行分析，继续探索，追溯虫子代表什么？引发恐惧的根源是什么？什么东西在干扰自己？对方为什么怕被曝光？ 

Susan:
@GU0谢谢您的时刻帮助，引导和鼓励。谢谢
（答疑时间：2022.3.31）




04
—
吴烨:
GU0哥 我该怎么对治我的恐惧啊... 我怎么静观了静观了它还是不消停啊...

吴烨:
舍己从人+静观 可以对治卡点吗。。

吴烨:
就是情绪起来直接使用舍己从人 我感觉我总结不好当真点和机制啊...

GU0:
静观不是啥都不干，恐惧就能消失，如可以试试观电影法

吴烨:
我昨晚上合一本源 合着竟然在我不自觉的情况下熟睡了 我该咋整啊？我感觉我认真睡觉都没这么快入睡的妈耶

GU0:
时时刻刻都可以合，静合动合都可以，如果睡了就睡了，在梦里继续合

吴烨:
guo哥程序意识的定义到底是什么啊？

GU0:
去搜我之前发分享

GU0:
都分享过的

吴烨:
我搜了一下没有看到明确的定义 根据看到的 我自己大概理解了一下 程序意识是固化 僵硬 逻辑性。自由意识是 开放 灵活 无限。让程序意识转变成自由意识 就是跳出所有条条框框 恢复灵魂本身的自由。

吴烨:
guo哥 请问看各式各样的故事 经验 理论 道理，分辨催眠信息的核心要点是什么啊？我感觉一不小心就绕进去了而且感觉还挺有道理的

GU0:
当真是万催之源，自己当真什么，催眠信息就来什么，这就是核心，所以重点不是信息如何分辨，而你自己（内在）有哪些当真点（意识漏洞）。

GU0:
如何提高分辨催眠信息，就是围绕6强多实践，多总结，多修正。因为每个人当真点不一样，需要自己去探索，没有固定的模式。
（答疑时间：2022.3.31）

## 2022-04-09_关于执念VS套路，情绪幻破解，潜意识惯性，催眠与捕获，倾向惯性VS体验倾向

关于执念VS套路，情绪幻破解，潜意识惯性，催眠与捕获，倾向惯性VS体验倾向
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-09 09:38:58
收录于话题
#执念#观电影法#古零脱敏法#体验倾向#意识强度




 
（2022年4月1日）




01
—
木易:
看到白光躲起来。
这个“躲”是否也是执念的一种呢

木示:
非得往火坑上走，那是否也是一种执念？ 

GU0:
看到一棍子抡过来，“躲”是否也是执念的一种呢 

GU0:
当看清楚对方的本质或者有所怀疑（如“白光”），在没有还击（破幻）把握的情况下，采取缓兵之计来进行规避，是计谋，也是认真玩游戏的体现，过程中并不影响不当真（欲望拉满，执着为零）。

反过来，不清楚对方真实的情况下，为了证明自己无执念，一刀切，不设防，反而是当真（执念/顽空/假空/蠢/....），过程中容易变成不认真又当真（欲望为零，执着拉满）。
（答疑时间：2022.4.1）




02
—
自在君:
@GU0，点哥，出体后意识会变迷糊是怎么回事，与出现的人互动一点警觉都没有，比白天与人交往警觉度都低

GU0:
受很多因素影响，如：经验，意识强度，被放大的催眠干扰，复合体状态等
（答疑时间：2022.4.1）




03
—
Dreamland(小梦):
@GU0 guo哥，关于委屈的这个情绪幻应该要如何破解比较好，因为我发现委屈是我最大的幻，例如莫名其妙被人说，莫名其妙被冤枉，就会触发委屈这个情绪，从而就会把人带进去，现在愤怒的情绪幻，能很快觉察到，但是委屈的这个不知道要怎么觉察和破除，我已经好几次事后觉到这个情况了

GU0:
根据观电影法，先深度溯源，看看这个漏洞来自哪里，如复合体灵排查和多世回溯等，分析入幻的触发机制和放大机制等，根据内和外在的影响，制定解决方案。通过古零脱敏（过压脱敏）进行全方位饱和式的练习来测试和提升化解漏洞的准确度和深度，直到漏洞完全化解为止。
不当真是核心，多实践是关键。

Dreamland(小梦):
感谢guo哥，追本溯源好像找到了一个比较关键的原因，就是自尊心太强

Dreamland(小梦):
好像就是为什么我自尊心会强的原因，小时候的一些事情导致的

GU0:
继续挖，挖个底朝天 
（答疑时间：2022.4.1）




04
—
梅:
最近发现自己有一个潜意识惯性“喜欢被接受和欣赏” 表意识并没有感觉到有严重的倾向，做梦出现，所以应该是潜意识。问题：1.意识强度检测点里好像没有这个，这个也是要破掉的吗？2. 观了一段时间始终没有找到突破点，有没有好的建议？@GU0 谢谢 

闪亮天空:
不执着就没问题吧

炜航 Kevin:
 
梅:
我觉得自己没有安全感的问题 

GU0:
1、要看是喜欢体验这种感觉（不当真），还是执着于这种感觉（当真），具体再探索一下是哪个复合体灵，检测点可以参考三区的个体安全感相关。
2、观电影法试试，找到根源，再用压力脱敏
（答疑时间：2022.4.1）




05
—
Magic !:
催眠=个体自主进入投胎程序入口；
捕捉=高能强制个体灵同步迫使进入

Magic !:
对吗？@GU0

GU0:
催眠是通过造幻让个体“主动”选择投胎
捕获是通过造幻让个体暂时陷入一个被预先设置好的封闭空间

Magic !:
主动选择而进入的是封闭空间吗？

Magic !:
低能（<9）个体未进入强制捕捉范围且因特殊原因未与催眠诱捕合拍，而未进入轮回——存在这种情况，对吗？

GU0:
有，漏网之鱼

Magic !:
“封闭空间”——可否提供具体一些的描述？谢谢

GU0:
不要试图了解，也不要用理论去了解，而是去实践

Magic !:
同时，不愿放弃“实践”与“了解”的任一

Magic !:
不提供进一步解释、描述，我可以接受

GU0:
建议先把分享过的信息看一篇

Magic !:
看过

GU0:
或许因为没有实践，看了跟没看一样

Magic !:
看过后提出这个，求确认、指导

Magic !:
有实践

GU0:
无法把信息进行联接，拓展，延伸，融合，最后做到完全的通透

GU0:
可以多分享实践的过程
（答疑时间：2022.4.1）




06
—
思明通宇:
倾向惯性呀，限制呀都去除干净以后，会不会出现这种情况呀，曾经喜欢的女孩已经不再有感觉了，曾经喜欢的漂亮妹纸看上去也不会心动了，因为没有了分别，没有了倾向，万物与刍狗无异
会不会这样呀 

思明通宇:
@GU0

GU0:
看你如何定义“感觉”和“心动”了

GU0:
倾向惯性是指不自知或者不受控制（无免疫力/无脱敏能力）的情况下所进行的意识惯性，由当真为驱动力，如恋爱中得不到自己喜欢的类型，或者该类型未达预期，内心就难受（当真）。
体验倾向则不同，它是由灵魂个性所驱动，如喜欢什么类型的伴侣，可以去追求，但如果得不到也不会因此执着（不当真）。
你的问题，关键在于当真还是不当真，倾向惯性没有了（当真没有了），喜欢的还是会喜欢，想追求还是会去追求，只是不执着，欲望拉满，执着为零。

思明通宇:
原来灵魂也有个性，只要不当真，是可以有倾向的哈

Darya:
都没个性特点怎么玩

GU0:
每个灵魂都是独一无二的，个性和倾向都不尽相同
（答疑时间：2022.4.1）




07
—
金玉:
捕获是通过造幻让个体暂时陷入一个被预先设置好的封闭空间
个人理解:像抓蝴蝶一样先用一个网临时把你困住脱不了身，然后再把你装进瓶子里（轮回系统）永久困住

Magic !:
“困住”是指：使个体无法自主意识，类似昏迷，是吗？

GU0:
不全是，也有其他很多种情况，如作茧自缚，自己困住自己等
（答疑时间：2022.4.1）

## 2022-04-10_关于程序意识VS自由意识，探索情绪根源方法，剑蝶灵解决方法，意识强度，灵魂记忆

关于程序意识VS自由意识，探索情绪根源方法，剑蝶灵解决方法，意识强度，灵魂记忆
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-10 09:29:46
收录于话题
#灵魂#意识强度#观电影法#意识调频#潜意识
 
2022年4月5日
野猪之柱：
我在想，有没有一种可能，就是一个人即使做了别人认为不道德的事，比如说：刮了别人的车后直接离开，没有任何通知和赔偿。那个肇事者并不为此感到内疚，放下了这件事。但是旁观者却不依不挠地批判这种行为。这种情况下，是不是那个肇事者反而比旁观者更客观，破幻程度更高
而很多人，在破坏了别人的财物后，一开始并不觉得什么，反而是在被别人批判后才产生了内疚感。这是不是别人在造幻
GU0: 1、这个判断本身就不客观吧，因为导致肇事者不感到内疚的原因有很多，只能说肇事者在这个事件中，自由意识占据了主导，而批判者（旁观群众）是程序意识占据了主导。
2、感到内疚是程序意识起到了作用，简称入幻。至于造幻，批判者在程序意识的影响下，不自知的去加强程序意识（加强和放大幻相），至于批判者是客观还是主观，这个在无法得知其具体意识状态前，不好说，举个栗子，机器人执行程序指令是客观还是主观？

2022年4月6日
（1）
吴烨：请教各位，我想请灵核 灵串 和复合体灵开会 制定详细提升意识强度计划给我 清楚让我知道。这得唔得啊？我好像时常修着修着脑子就有点懵了
GU0：去实践就是了
小民：去实践吧，多点耐心，元哥郭哥的分享已经足够了。
记得带上6强。
 （2）
思明通宇：本源是一切，一切都是本源？
GU0:一切都是本源，没有不是
 
2022年4月7日
（1）
吴烨：怎么在不当真的同时找到自己真正的意愿或者感受啊？比如我愤怒是当真了 但是我的情绪是不是在透露我内心的一些意愿？@GU0大哥
GU0：既然愤怒了，就去探索愤怒的根源是什么？
吴烨：以自问自答的形式吗？清空表意识 静下来 不断问自己？还有其他探索方式吗？
GU0：以前分享过的呀，你自己愤怒了，是什么导致的，你表意识不知道？
吴烨：我表意识知道啊
GU0：是什么原因导致？
吴烨：被轻视，浪费我时间，我的能力没好好发挥之类的，固化思想导致目前状况等等等等，深挖再自问自答下去就是很多画面。我刚刚感受到内在一个：坚持自己意愿是一个很恐怖的事情。然后想到我妈对我的控制感。这叫探索嚯，那就是自问自答啊...
GU0：建议去弄一个分析图谱吧
吴烨：就是靠自问自答这样式的探索方式吗？
GU0：建议你把所得的信息进行整理，至于信息如何获取，那是方法，目前没有限制
吴烨：我突然反应过来适合我的学习方式？就是理解了要马上做一下 边做边问边改。不然就是光记进脑子没个屁用 成了数据库。所以学这么多没明显提升的主要原因还是实践不够嗷！gosh  嗯... 怎么整理啊？
GU0：就如你上面巴拉巴拉一大堆信息，先整理一个思维图谱

 （2）
Meowinst：@GU0任何可能被T组利用的情绪、想法都会成为入幻点吗？？？我意思是，我试想站在T组角度，尝试如何操控我。就有了这个想法
GU0：   T组：越怕啥就给你啥，无所不用其极24小时全程服务

（3）
星爵：@GU0郭哥，我昨天看到你答疑里的“肉眼可见的六强”后，一直在想问问。比如元哥天生有8。比如我小时候刚懂事就知道我是在轮回，我要告诉所有人我们在轮回。我要努力打坐练功才能回去。比如群里的群友，很多也都想回去，都在找回去的方法。那就是说，不管T如何催眠洗脑，屏蔽记忆，还是冥冥中有个抹不去的东西在连着。问：1.这个抹不去的东西是啥？ 2.那些被催到接近植物人的星球，那些人还记不记得要回去？
闪亮天空：1、灵魂记忆（只能被假的掩盖，无法真的消除）2、灵魂深处知晓一切，植物人表意识很难接收到
星爵：这我能想到。但不是我想要的答案。我想要再深一些的回答。就是那个一键觉醒的开关。
闪亮天空：@GU0呼叫郭哥给咱们科普深度答案
GU0：1、是灵魂记忆，其无法被消除，但进入轮回后，这个记忆会暂时被封锁。2、比较困难。没有一键觉醒的开关，理可渐悟，事需渐修
星爵：那为啥不记点别？只记着觉醒呢？
GU0：那是灵魂的本质，对自由的渴望。就如几乎每个人都做过飞行梦一样，那都是潜意识通过梦境的投射，试图唤醒沉睡中的灵魂：“我们本来就是自由的”

（4）
梅：@GU0请问如果发现有剑蝶灵可以命令他离开吗？离开后再来一个还是间谍灵怎么办？
GU0：如果你是剑蝶，对方命令你离开，你会离开吗？
梅：就是找灵核商量吧？
 
GU0：是
梅：谢谢指导

## 2022-04-11_给试炼场上个“保险”

给试炼场上个“保险”
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-11 10:54:31
收录于话题
#心理#治愈#潜意识#古零脱敏法#观电影法
 

借助古零脱敏所建立的试炼场，如何逐步提升脱敏的效率，以及脱敏的深度和广度，这需要不断加强下面几个核心要点。

一、关于古零脱敏的保护设置
上几期分享了古零脱敏法的步骤，有同学会问，自己在练习过程中，担心那些代入的模拟情景会被显化出来，有这方面疑虑的同学，我的建议是：
1、保持游戏心态，认真而不当真：
就如观电影法一样，保持双意识焦点，一个负责观察，一个负责体验。
2、可以加入一组引导词：
脱敏开始前——玩家XXX现在进入脱敏游戏，所有的游戏情景和体验只限于游戏内，玩家XXX是绝对的安全。
脱敏结束——脱敏游戏现在结束，玩家现在回归到物质世界，所有的游戏情景和体验也跟着结束，并不会产生任何的影响和关联。

二、古零脱敏的练习要点——提升6强：
1、内求：心灵鸡汤再好听也无法改变致敏源，口号天天喊也难以改变致敏源，因为致敏源来自潜意识的惯性，唯有主动实践，去解决问题，总结问题，才能脱敏。
2、觉醒意愿：设立清晰的目标，全心全意去练习，这个达成目标的意愿越强烈，成功率越高。
3、行动力：一发现意识波动，马上开启脱敏练习，直到脱敏为止，每天自检自己的波动点，多练习，多分析，多总结。
4、客观性：进入试炼场练习的时候，需要客观，细微观察自己的意识波动和触发机制，但设置试炼场的情景和关卡难度时，需要主观创造，天马行空，多开脑洞，怎么“疯狂”怎么来。
5、 意识开放性：认真而不当真，演员可以代入角色，认真的去表演，也能随时出戏回归真实的“自己”，古零脱敏=游戏试炼场=舞台练习场，个案=玩家=演员，致敏源=当真点=入幻点，脱敏=不入戏=不入幻
6、游戏精神：试错精神，多尝试，多实践。

（第1、第2和第3点分别在前三期《如何建立自己的试炼场》、《如何把「糟糕的体验」转化为提升》，《如何升级自己的炼狱场》）

## 2022-04-12_关于本源，觉察，意识频率，催眠轮回，觉醒等

关于本源，觉察，意识频率，催眠轮回，觉醒等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-12 09:36:41
收录于话题
#意识调频#合一本源#催眠#轮回#觉醒六强
（2022年4月2日）

（1）
澄: GUO哥能说说合一本源的实用价值吗？因为大家一直再说合一本源，却对合一本源以后可以做的事情说的很少，GUO哥能简单说下在合一本源的状态下进行哪些方面，或主题的探索吗？来好好利用下这个状态@GU0
GU0: 就是见证本源造幻的过程，以及万物的发展规律和不规律等，往后你根据自己的目的，想怎么玩就怎么玩呗。
 
（2）
私人教练张海涛: @GU0 大神，可不可以理解，当情绪波动时保持觉察，这个觉察就是本源角度，这个情绪波动的就是幻象？   
GU0: 本源是一切，没有不是本源的，包括任何角度，对于个体而言，或许比较好理解是指旁观者角度，同理，一切都是本源的幻想，没有不是，对于个体而言，或许比较好理解是，情绪波动只是表象，破幻的核心是寻找导致情绪波动的源头。
私人教练张海涛: @GU0 大神，再问一个，你经常说欲望可以拉满，执着可以为零，但我怎么区分这是欲望还是执着？我想要是欲望，一定要是执着吗？这个度，自己怎么把握？   
GU0: 举个例子：当年你追求你太太的时候，那是欲望，万一追不到，你会很失落，那是执着。
私人教练张海涛: @GU0 就是可以使劲追，吃的劲都使出来，欲望拉满，如果追不到，那也无所谓，执着为零？是这样吧？以无所谓为基底，但可以全力做任何事！   
GU0: 无所谓=不当真=游戏心态，“使劲”看每人的定义，在这里更多是指顺其自然
私人教练张海涛: @GU0 顺其自然，是有事件找到你，你去处理，这个顺其自然我能理解，但我想做什么事，有些是直觉，看到这个事就想去做，但有时是心里不想做，但考虑过后，被迫的头脑决定的去做了，对于自己的选择上，怎么才算顺其自然？   应该问清楚了吧？@GU0 大神你现在做事情，是想做什么就做什么，还是还会用头脑思前想后，然后再做事？，这样问比较直接一点
GU0: 自己本身就是集体灵（12复合体），纠结是因为有部分复合体灵有不同的想法，就跟一个团队一样，有人持不同的想法，作为老大，你怎么办？
私人教练张海涛: @GU0 先统一思想，然后干事，让这些集体灵只想觉醒，其他不相干的事靠后   ，我之前也碰到过自己身上的事情，我选择了自私，先满足自己，，但确实很纠结，感觉生命进入了个死胡同，要不让自己舒服，要不让别人舒服了，自己心里一直不舒服   
GU0: 寻找不舒服的源头呗
 
（3）
泡泡茶壶: @GU0 那些在地球死去的外星人，会不会也被电网捕获，进入轮回
GU0: 会
泡泡茶壶: 什么时候去干T组啊 
GU0: 苍蝇不叮无缝的蛋，自己有漏洞才会被T组利用，提升自己才是关键
 
（4）
野猪之柱: @GU0 那感觉失落但是尊重事实是觉察吗？
GU0: 觉察是保持客观去看电影，保持游戏心态去玩游戏，保持不入戏去扮演角色.....
 
（5）
菓爸: @GU0 古师，请教在清醒梦中如何分辨幻象和实相？有梦到和朋友亲人互动大概率应该是幻像吧？调节意识频率是靠观想吗？有可能直接切到第七界吗！谢谢谢谢 
GU0: 1，验梦   2，不一定   3，经验   4，有
菓爸:@GU0 谢谢 ，验梦和调节意识频率怎么操作能稍微指导解释一下吗谢谢古师
GU0: 
1、验梦：扳指，飞行等
2、调节意识频率：以前分享过的，关键是多实践，如事前中后觉，去总结和分析自己在不同状态下的意识状态，调整就是找回那种“感觉”，当这个“感觉”越具体，越细微，频率定位就越精准，练习模式如:
不同场景、不同时期下的意识状态;
合一过程中不同深度的意识状态;
宏、微观下的意识状态;
与不同人互动中的意识状态；
转换不同角度的意识状态；
..............

菓爸: @GU0 谢谢老板，但我没表述清楚，想请教的是如果已意识到是在清明梦中的情况下，努力保持旁观，所看到的东西怎么分辨那些是幻象（个体幻），那些又是实相（集体幻）。谢谢
GU0: 个体幻可以改变，集体幻不容易被改变，多实践就是了，还要看看你自己是如果定义“旁观”了，如果你认为“啥也不干”就是旁观，那就没有办法了 
菓爸: @GU0 那是应该去觉察破幻对不对？还是去感知频率？还是去探索灵界？
GU0: 没有所谓的“应该”，去找适合自己的方法就可以，要觉醒，“破幻”是核心，任何方法都离不开破幻
菓爸: @GU0 好的谢谢古师  ，探索灵界其实也是幻，也会困住或花不必要的时间吧？
GU0: 去实践就知道了。任何问题最高效的解决方式就是实践，不实践，即使告诉你答案，你也无法通透，也无法提升。
 
（6）
Magic !: 低能（<9）个体未进入强制捕捉范围且因特殊原因未与催眠诱捕合拍，而未进入轮回——存在这种情况，对吗？
GU0:有，漏网之鱼
双鱼小溪: 假如有个意识体（<9）没有被白光吸引，也没有遇到电网，或者逃过了电网捕获（幻觉），它使劲的飞离地球，要飞多远，或者飞向哪，才能逃离T组系统的攻击捕获，获得自由呢？
或者假如意识体都知道这些阴谋，他有意识的避坑，他该往哪飞，才能更大概率逃过t的捕获？@GU0
GU0: 电网在地球外围是全覆盖的，使劲往外飞就等于自投罗网了，一般最好是躲起来，再慢慢寻找机会
闪亮天空: 第一次觉得“自投罗网”这个词这么形象 
大伟 17611011389: @GU0 GUO哥我内在还说就算是有办法出去了，意识强度不够，意识粘贴点还存在，依然会被吸回来是嘛
GU0: 是啊，所以我一直强调内求自强，否则意识强度不够，即使把你带出去，半途也会被“路边的野花”捕获。离开了地球，说不定又跑到其他轮回星球去了 
！！！: @GU0 飞船带的飞到同领地行不行
GU0: 飞船不能带肉身离开，灵魂状态又会被电网捕获
大伟 17611011389: 明白了果然是这样
GU0: 意识强度不够，即使出现飞船来接你，你也无法分辨是真还是假的（捕获陷阱）。同理，也有真正的白光，是某些星盟临时打开的通道，时间很短，但意识强度不够也无法判断是真还是假
 
（7）
GU0: 电网在地球外围是全覆盖的，使劲往外飞就等于自投罗网了，一般最好是躲起来，再慢慢寻找机会
zys: 那往地球里面是不是好的方法？
GU0: 不太清楚这个问题要问什么
zys: 我应该理解错了，我本来是说好像地球内部不是有什么地心世界吗？那直接去里面就靠谱一些，后来觉得是不是，自己足够强才能进去
GU0: 有，跟物质界不在一个维度，也是在轮回系统内
zys: 如果在地球内部建立一个类似于结界的空间，死了之后进去，在里面再想办法破9，是不是效率也挺高的？
GU0: 有真就有假的，个体能否分辨真假就是大问题
zys: 是不是只有破九的才可以搞出一个靠谱的内部空间。比如，一些没有破九的知名修行人士，他们的道场。
GU0: 不是，是指想进去的人无法分辨真假
 
（8）
自在君: @GU0 ，如果有个大bug，根源在复合体灵上，但因此肉体灵被针对很厉害怎么破局？尤其是还不能顺畅的和灵核沟通，如一出体就昏沉的厉害
GU0: 觉得难是因为找不到切入点（适合自己的方法），可以多尝试，我以前分享过不少方法。
 
 
（2022年4月3日）
炜航 Kevin:我之前有个疑惑，为什么对于觉醒来说，梦修不是必须的。后面灵感来了，我联想到元哥写过”神游=唯一经过实践验证的、有成功先例的得道途径。“再看了相关答疑。其实所有的复合体探索，都是通过”神游“（神游=意识焦点的游动、或灵体的游动）。不管是睡梦状体，还是清醒状态，都可以去神游。但梦修则是利用了睡梦的状态继续修，而且省略了入静这个前期步骤，可以提高修炼时间、提高修炼效率。
因此，梦修背后的核心是神游。神游的目的是进行复合体/灵体/潜意识层面的探索，通过破幻，从而不断提升表意识和潜意识之间的通透性，最后证悟真相。我这样理解OK吗？@GU0
GU0:核心是破幻 
 
 2022年4月4日
知上一知: 幻象之外是什么？破幻破完了是什么？
GU0: 破幻到最后不是没幻可破，而是找到了造幻的源头——本源（我是本源)，本源不停的创造，不停的探索，从未停止（已超越“停止”的定义)，一切都在变，唯一不变的就是变，简单来说，是破幻（空)和造幻（有)及两者的关系，所以，不存在幻象之外，就如不存在本源之外一个道理。
 
## 2022-04-13_关于游戏，破幻，灵魂协议，合一本源等

关于游戏，破幻，灵魂协议，合一本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-13 09:50:22
收录于话题
#合一本源#阴性游戏#灵魂协议#探索信息#意识强度



（2022年4月8日）




(1)

王月卿:
我想知道，T组是怎么组织起来的？那样精密的捕获，得需要多么大的力量与智慧呀？

GU0:
喜欢玩阴性游戏的玩家被同频吸引，意识强度高的玩家比较自由，而意识强度低的玩家一般会被催眠并成为傀儡。
阴性游戏并非武力游戏，捕获是通过造幻让个体自行陷入，过程不费劲，这是阴性游戏的特点。




(2)

自由自在的猎鹰:
@GU0  师兄有空讲讲股票交易怎么破幻吧？如果当真点即是卡点，是需要破幻的点，运用在交易中怎么实操呢？谢谢

GU0:
六强

GU0:
内求：不依赖某权威告诉你应该如何投资，也不依赖所谓的“内部信息”，而是通过自己的实践去掌握技术。
客观性：不以主观喜好、倾向、情绪等去选择，而是针对收集所得的真实数据进行客观分析。


（2022年4月9日）




(1)

梅:
我和灵核沟通过，建立了新的灵魂协议，有一个灵不同意新的协议，他现在说离开。我的问题是：灵离开后，相应的“体”还能不能正常运作？还会不会有另一个灵递补进来呢？@GU0 

GU0:
能，某些复合体往往不止一个灵（需要探索），即使没有灵的体也能驱动下去，只是可能会缺失很多功能，可以根据自己的要求和灵核商量，让灵核或者其他高灵帮忙找一个，这个空档过程中，可以让其他复合体灵代为管理。

吴烨:
可不可以分享一下 大致怎么沟通的 协议大致内容？

梅:
新的协议 所有灵都要协助我脱离轮回和灵性提升，不能做任何阻碍我脱离轮回和灵性提升的事情。不能给我的复合体安装任何的植入物。  有一个灵就是不同意最后一条，所以我要求他离开，谈判了半天，要么同意要么离开，这是我灵魂的意志。灵核说可以要求他离开，就这样

梅:
@GU0  帮我看看新协议有没有漏洞，有的话我及时改，谢谢您！

GU0:
1，需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下..辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2，需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。
3、需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。

GU0:
合作往往都是共赢的，所以，共赢是合作的基础，而肉体灵脱离轮回是首要目标，不能有半点含糊。




(2)

Practice:
@梅 怎么和灵核沟通 

Practice:
就是自己意念问它然后不经过任何逻辑推理 脑海里冒出来的话或者信息就是其他灵体或者灵核的信息吗

Practice:
我是这样理解的 就是经过头脑思考的或者逻辑推理的信息 都是肉体灵大脑的思考信息 那不经过这些过程的信息是不是就是其他复合体灵的信息呢@GU0 

GU0:
相关信息和练习以前分享过的，可以去找找

吴烨:
我在想是不是相关灵被影响 肉体的记忆也会被影响 我感觉我外求严重的时候 对时间的概念都模糊了。

GU0:
有疑惑就去探索呗，探索的过程也是提升的过程，不同的状态看相同的信息都会有不同的收获




(3)

云淡风轻（静心）:
@Alien(不闲聊)  @GU0  请教元师，古师：我是新入群的，昨天认真学习了合一本源的文章与答疑，看到很晩，然后就睡不着了。挣扎了一阵子，便坐起来再看几遍合一本源的答疑。直到5:30am, 躺在床上试着练习合一本源，按古哥的合一法，然后渐渐呼吸深长，直到入宇宙星空，这时困了便想剩下的在梦里合一吧。但梦中并没有继续合一，而是与什么人打起来了，然后一阵剧咳，感到窒息了似的喘不过气来，醒了！喝水，去卫生间，然后继续睡。起床后照旧打坐，只是今天仅意念合一本源。先是按古哥的合一法，合一到星空。……然后指令我的灵核带我与复合灵体们一起去合一本源。总之今天只意念合一，与往常不同（往常或无为顺其自然，或采气增加能量）。一小时后收功正准备更衣下楼吃早餐 ??，穿袜子时突然左腰（有旧疾）剧痛，僵硬住了。感觉象是髋骨错位了。这是我三年以来自从练气功，打坐???♂?，灵修以来第一次腰痛且动弹不得！后来吃了止痛药，卧床休息方缓解了。我不知道这是不是高灵在警告我：先调理好身体，完全恢复健康了再合一本源？还是T组在催眠？

GU0:
去客观探索呗，不要主观假设。合一本源（我是本源/万物本源/万物本质），可以随时随地任何状态下进行，建议好好参透“顺其自然”的本质。


## 2022-04-14_关于能量幻，打嘴炮，辩识真假，植入物，灵体沟通，破幻自检等

关于能量幻，打嘴炮，辩识真假，植入物，灵体沟通，破幻自检等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-14 09:34:55
收录于话题
#意识强度#灵魂协议#体验倾向#探索信息#觉醒六强


2022年4月10日


（1）
无疆：@GU0嗯，意识强度或者说能量频率境界的提升，是不是都有对德行的要求，心地，意志等等的考验，，并且对追求到顶峰的   这些觉悟者会有要求反哺开解执迷不悟者，，宇宙本源会再根据觉悟者所做的功德善事进行回馈是有这种规则运行的吧？
GU0:霍金斯的能量表，背后的意识流来自T组，通过打擦边球跟意识强度有一定的对应，但核心忽略了能量是幻这个关键，所以潜移默化还是把大家误导到幻相（能量幻）中，这也是高明的催眠手法之一。
你问的哪些问题，建议你具体去看看意识强度的检测点，自然就明白了。
至于德行，功德都是程序意识，而脱离轮回是自由意识，所以跟脱离轮回没有关系。
无疆：好家伙，能量都是幻，我好像把轮回界定的小了，小看了，得重新好好考量下了。@GU0六道轮回是佛教体系的产物，修行达到一定的果位就可以脱离或自身成就或往生净土什么的。那么，咱们说的脱离轮回又是属于什么体系，若没有成功突破轮回又会沦落到哪里，在这个世界打转，，或者有信仰的往生到别的体系？
GU0:脱离轮回没有体系，建议看看元哥的博文《轮回是否存在》

（2）
普信：不管当不当真，没破9就要六道轮回，基本都是三恶道
GU0：建议多聊实修干货吧，光打嘴炮（文字游戏）一点都不好玩

闪亮天空：@所有人
GU0哥原话分享给大家
打嘴炮的普遍特点：
1、绕圈，逻辑混乱，问非所答
2、套话，虚话，鸡汤文，引用文一大堆，实修干货却一直不见踪影（如具体怎么修，如何验证等）
3、不落地，神叨叨，只能引用经典，却无法形象化，具体化，多元化的去进行转换和融合。
4、开门见山先出定论，语不惊人誓不休，却没有具体的验证过程，没有形成最基本的逻辑链，一直在自圆其说。
5、意识程序较严重，不开放，不懂得换位思考和融合集体意识，喜欢自娱自乐（自己造幻）。
普信：难不成现在都不需要破9也能脱离轮回了吗？
GU0：需不需要，自己去实践呗，所分享的不是让你去信，而是让你去验证，如何验证，唯有实践，而不是理论和假设。
普信：@GU0如果不需要那最好不过
GU0：那你可以去验证这个“如果”呗，觉醒是自己的事情，如何选择都是你的自由
普信：希望大家都没有疾病，不用进医院开刀手术，不用因为昂贵的费用担心。自己银行卡有多少钱，自己有没有疾病，自己知道，我们都不知道。
GU0：催眠：负性信息的心理暗示，通过建立恐惧来对潜意识进行潜移默化，催眠大家的最终目的是什么，大家能猜到吗？生活处处是修行，如何借假修真，在于觉察力
星爵：郭哥的提醒很到位。大家要随时觉察，学会反催眠。
GU0：如何辨识真假，就是隐藏自己的意识倾向，并保持客观去跟对方互动，别让对方自言自语，自卖自夸，通过互动来顺藤摸瓜，最终真的假不了，假的真不了，越互动对方漏出破绽的机会就越多，今天就是很好的实践例子。
吴烨：保持客观互动。
以下引用元吾氏的话
元吾氏：捣乱还会来，一直会来，你与它对骂的瞬间，你的频率就下降到它的水准。捣乱者也是被脑控的。地球上到处都是。
元吾氏：与低频对话、不对骂呀，频率自然拓宽
Be_Freewill: 好不容易爬完楼，辛苦大家的实战演练。希望大家都没忘记观察自己内在的意识粘连点:比如交流中不自然的产生的内在的排斥力，最近几年的新闻大事都会自然产生这种排斥力，或许是催眠波在这个角度加大了影响，以前可以用就只是观察它来减弱这个影响，现在可以纯旁观或都是梦不必当真来消除影响，慢慢减弱这种意识黏连性。相反的方面，是否有人迫不及待甚至忍不了要去表达观点？类似一种抓取力（与排斥力相反），也可试着观察它并相应的化解它！大家一起加油，从我做起！
吴烨：我有时候也会这这样 迫不及待表达观点。很棒的觉察。从我做起。加油

（3）
私人教练张海涛：@GU0大神昨天看了第2区，第1个检测点，就是所有灵体的统一思想和行动力，我都沟通不了我的灵体，咋整？
GU0：如何练习，这个以前分享过的
私人教练张海涛：@GU0在你的古零答疑号里吗？
GU0：在你等待我回答这个问题的过程中，其实就可以尝试去找（搜索）啦
小民：我在群里发现:
1、大部分人的问题，是因为没有实践或者实践深度太浅。
2、绝大部分问题，在郭哥和元哥的答疑及文档中已经有非常详细的解答。
3、还有很多是好奇心和八卦内容。
4、有严重外求倾向的人，会反复问相同的问题。
私人教练张海涛：@小民讲的对，，应该多看答疑，我错了
王跃：（以下是复制聊天记录）
蓝天: @GU0衔接流程又叫纯意识的焦点投射，具体步骤如：
1、链接前清空一下自己的小我意识，并让意识进入白纸的状态。（去掉主观，让客观主导）
2、调整好自己的意识状态，即表意识为0，潜意识为100%，如果不熟练，可以先合一一下本源或者通过前世回溯，或者观想一些特定的场景或者物件。
3、把自己的意识投射到指定的焦点（如:现在链接第X个复合体灵）
4、客观等待信息，并进行确认是否已经衔接上指定的目标。
熟练后，可以让灵核带着自己去

蓝天: 郭哥，第三点试了好多次都是链接不成功，比如我想链接第一个复合体灵，除了开始的步骤，在进行第三步骤时候，这个指定的焦点是它第一复合体灵的位置吗？我需要把焦点移到或者观想肉体以外40CM的位置吗？
 
蓝天: 如果要链接灵核，或者其他对象，这个焦点是不是指对象实际所在的大概位置，而不是清空表意识后，在心中下指令一样，现在我要链接谁谁谁…（这样我试了不成功，也许是表意识清理不够）
 
GU0: 多练习呗，不要给自己提前设定一个固定的模式或者成功标准（如：我认为***的感觉才算衔接成功），就如你发微信给某人（或者打电话），然后安静无杂念的等待对方回复一样，如果你“觉得”对方没有反应，可以尝试切换其他的感知方式，如听觉，视觉，嗅觉，触觉，感知，内在思想等，如果你“觉得”还没有“反应”，就顺其自然，继续合一对方（参考复合体灵的文章），或者离开这个复合体灵，然后切换其他复合体灵。
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
帮忙带话：你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。
无疆：@GU0把灵体模拟成计算机运行这些信息拓扑处理结构算法？冥想达到静态 ，宇宙本源是信息输送端，接收信息运行算法 ，然后总结整理所得反馈？
GU0：建议多实践，根据实践反馈再分享，再讨论
艺乐：请教大家，如何更好觉知，能否推荐一个教程
GU0：经过实践，不管对错，总有收获，重新再看一遍信息，会有更多的收获，这个过程也是提升的过程。
小民：以下引用GUO哥分享的内容
你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。
看看上面的内容。
很多人有太多的预设，误认为听不到复合体灵的话。
The 1: 那些碎碎念是不是就是复合体聊天
小民：对呀。不管表意识有没有清空，复合体灵都一直在对话。有很多念头、想法并不是肉体灵的，而且其它复合体灵的。
无疆：@GU0有没有意识强度对应的思想状态，表啊什么的。破九，是不是破了我执 过去现在未来，贪嗔痴慢疑，声香味触法，就出轮回了，，这种状态
GU0：你所描述的，会因为不同人的理解而有不同的定义，所以比较容易自检的状态是：破幻=深度合一本源（85%以上）=时时刻刻（24小时X365天）不当真=时时刻刻保持觉察=.....
无疆：能量跟强度都是力，有力就有正负大小，
GU0：关于能量和意识强度的关系，元哥之前已经分享过了
清空朗寂：@GU0师兄能启发一下顺其自然的心髓吗
GU0：不能靠字面去理解，而是洞悉文字背后的意识流，能做到这点需要大量的实践才能真正通透。关于顺其自然的分享，以前分享过不少了，可以搜一下。
王跃：@GU0老师，请问清空表意识准备链接灵核时会有一种肉体和意识被持续越拉越远的感觉，还有感觉身体在旋转，变轻是正常的吗
GU0：正常，如果意识焦点还留在肉体上，衔接深度很难展开，也容易受干扰

（4）
木示：这两个检测点有点困惑。为啥这个重点关注还是正值，而不是反值。“重点倾向”不是一个影响客观的东西吗？@GU0 guo哥，能帮忙解释一下吗~
以下内容引用意识强度检测点文章“意识强度检测点（6）左上区：神经联络区”
2.视觉关注的重点倾向：
个体对眼前看到的景象，根据自身关注倾向的不同，有不同的最为关注的重点。
量化数据：
人类平均40%。
2.听觉关注的重点倾向：
当个体听到一段声波的时候，有一个最为关注的地方，这种倾向的程度是多少。
量化数据：
人类平均65%。

炜航Kevin：这你得看下上文
以下内容引用意识强度检测点文章“意识强度检测点（6）左上区：神经联络区”
1.对目前画面关注点的数量：
个体在目前看到的景象中，所注意到的部分的百分比。
量化数据：
人类平均60%。
 
炜航Kevin：所以你这是把“倾向”这个词贴了标签，独立去理解了，没有融入语境，结合上文去看。最为关注的重点为100%，那就是全部都关注到，没有倾向了。
GU0： 强

## 2022-04-16_关于矩阵，得道，T组，本源，DNA等

关于矩阵，得道，T组，本源，DNA等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-16 11:38:03
收录于话题
#dna#合一本源#轮回#潜意识

2022年4月11日

（1）
私人教练张海涛：其实阴性游戏与阳性游戏的区别我个人理解的就是，京东，就是阳性游戏，明码标价，想买就买，不买走人，自由
 
GU0：阳性矩阵是自由意识，阴性矩阵是控制意识（程序意识），如：
自由意识——大型超市，没人管你，你爱啥买啥。
控制意识（程序意识）——船销会所，需要你充值成为会员/熟人介绍/业绩达标/上课/......才能买，否则你“没资格”买，甚至进来了，还出不去。
 
私人教练张海涛：@GU0就等于我们已经进了船销组织了，，现在要想办法出去，内求，觉醒才行，要不就百猴效应，把组织颠覆了
 
GU0：出不去轮回是因为"被船销组织"洗脑(催眠）了，不管看自己还是看别人，都觉得需要这样、那样，才有资格做这样，那样是事情，这个没资格，那个没资格，连自己都没资格......不由自主被各种公式，模块，逻辑，条件等程序捆绑了，然后又试图把这种“控制意识”传播给更多的人。
为什么要6强，因为一切都取决于自己
 
私人教练张海涛：@GU0一个是没有框架限制的自由，一个是在框架局限内的假自由，可以这么理解？一直受限于组织的洗脑，而无力挣脱，拔除这些洗进来的看法，意识惯性，就获得自由
 
GU0： 
 

（2）
朝彻：一切众生，但见本性，余习顿灭，神识不昧，须是直下便会，只在如今。欲真会“道”，莫执一切法，息业养神，余习亦尽，自然明白，不假用功。@GU0这一段是不是有假空倾向？我看传统修法的文章很多都是说合本源了见性了习气就灭了，没有欲望了，没有欲望自然不执着了。这些是不是传统修法的催眠之处
 
GU0：不好说，要看每个人的实践所得，如果光靠理论去理解，容易走偏，认为没有欲望才没有执着。
 
 
（3）
Play：欲望拉满，执着为零

泡泡茶壶：欲望怎么拉满
 
GU0：欲望拉不拉满没所谓，关键是执着为零。
欲望为零+执着为零：很容易做到，不落地，初学者很容易掉入假空，误以为自己“得道”了。
欲望拉满+执着为零：落地，充满挑战，能时时刻刻检验自己的不当真。


（4）
无疆：@GU0 T组的核心利益是什么？是收集负面情绪增强力量？增强力量是为了与光明对抗？T组能得到什么 星系空间的控制权？为什么要怎么做 T组最高岭导应该足够厉害了吧需要这些吗？源头分化个体灵的意愿目的是什么？
T组目的：可以达到很多目的，如：游戏（例：统治游戏世界扮演“上帝”）、实验（例：基因/物种实验）、隔离（例：种族隔离）、奴役（例：做奴隶主）、流放（例：持不同政见者）、监禁（例：还用举例吗？）…等等。不同团体有不同目的、不同星球有不同目的或混合目的。
 
GU0：1、玩控制游戏+研究+资源 2、3、不是，关于这个以前分享过。
4、5、6、第一个问题已经回答了。
 
无疆：@GU0 人为刀俎我为鱼肉呗，自由意志间可以相互控制催眠玩弄，T组成员能不能合一。与本源合一后究竟能得到什么，，研究为了什么？T组都需要什么资源，大类？
 
GU0：T组成员，意识强度高的有12~14+，9+的有3万以上，合一本源都是基本操作，他们属于喜欢玩控制游戏的玩家，在本源的角度，没有善恶（二元）之分，只有不同爱好倾向的游戏体验。你问的问题都已经回答过了，建议你把所有的博文和答疑先看一遍。
 
无疆：@GU0本源分化众多个体灵的意愿追求是什么？
 
GU0：就是不断探索自己到底能做些什么
 

（5）
微微微微微微微尘：请问一下，DNA不是有23对吗，为什么关于DNA的讲解里只有12对？

GU0: 目前人类所观察到DNA只在于物质界，本身由上一级的灵界（维度）所显化出来的，而这里说的DNA是多维度。
 

（6）
无疆：@GU0不管轮回多少世，是不是都有个体的禀赋特质，，想要在变幻迁流无常中求取永恒的精神特质，这种特质是灵魂起初分化先天可能会确定一部分，我关注的是可不可以通过几世的刻意培养而使得优良特质相对永存，这种潜藏的特质可以被催眠完全清洗吗？怎么封存与开启自我催眠回溯？
 
GU0：对于个体，只有一世得道才能脱离轮回，否则所有的一切都毫无意义，而且，这也是T组惯用催眠套路（忽悠个体轮回的套路）。
想一想，为什么6强那么重要
 
闪亮天空：因为T组每天工作24小时

## 2022-04-18_关于意识强度检测点，破轮回VS不当真，复合灵觉醒引导等

关于意识强度检测点，破轮回VS不当真，复合灵觉醒引导等
古零答疑  古零答疑  2022-04-18 14:46:19
收录于话题
#dna#客观#前世伤痛#破执着#复合体灵





2022年4月12日



（1）

小乙: 
（注：当天的意识强度检测点：垂直形连接模块结构的建立）
想请教下前辈哥哥姐姐们，今天这个检测点的结构功能，可不可以理解成 向其他“模块”发送意识信息 粒子-波 的“天线”？

GU0:
之一吧，还包括很多的功能，如加密，变形，分类等等

泡泡茶壶:
@GU0 DNA全部破解了，能控制肉体变形吗

GU0:
试试不就知道了呗 



（2）

懒兔君??:
突破轮回只需要破欲望？不需要破色相吧？

GU0:
是破执着 

懒兔君??:
执着包不包括相嘛 

GU0:
情绪波动随时可以被瞬间击倒（瞬间陷入幻相）

GU0:
执着指意识状态，欲望是体验诉求，相是什么，你猜？

吴烨 :
那该怎么办？不能有情绪了吗？有什么好法子？@GU0

GU0:
探索情绪的源头来自哪里，去破幻，达至时时刻刻不当真

GU0:
需要说一下，“不当真不当假”指在信息面前，不作主观判断，并保持客观，跟我经常说的“不当真”不是一回事，我说的不当真是指零执着，是表潜合一的情况下时时刻刻保持不入幻的状态，这个需要通过实践才能通透字面背后的意识。

Z.ma?tre:
不当真代表不执着，不当假是承认这个幻真实存在？是这个意思吗。

GU0:
是的，任何幻相，只要有一点点当真，那怕0.0000....1%，这个漏洞就会瞬间被捕获和放大。这种情况，在梦里经常可以实践。

GU0:
在轮回系统内，“不当假”这个谁都能做到，如现实生活中，过马路，你会闭着眼睛横冲直撞吗？，遇到拉肚子，你会视而不见，任由其拉到裤子里面吗？ 

GU0:
所以，在集体意识幻相面前，不当假是废话，不当真才是关键

萬有一体:
不当假我指的是不评价

GU0:
评价在于是否处于客观状态

萬有一体:
不当真这个词也容易导致误解，相对来说，既不当真也不当假导致误解的概率比较低

GU0:
不是说不可以，只是这样解读，容易潜移默化，把自己的当真自动隐藏，变成自圆其说，这样要觉察就更难了。




（3）

净心:
加油，势必与黑黑死磕到底，我对黑黑愤怒不共戴天

GU0:
 T会说：来啊，我不走，就在轮回系统里面等着你，我们不干个三千回合，都不准出去，来啊 




2022年4月13日



（1）

吴烨:
@GU0 大哥，这个全心全意和首要目标怎么平衡啊？我在想，有些复合体灵也许是愿意觉醒的，可说不上全心全意，首要目标也是可以的，但是可能还有其他想满足的诉求呢？在这里，全心全意该怎么引导啊？

吴烨:
  （以下引用GUO哥以往的答疑）
GU0:
1，需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下..辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2，需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。
3、需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。


GU0:
说服他们，就如说服自己，让他们明白自己要脱离轮回的强烈意愿

吴烨:
比如爱玩的 可不可以说服 觉醒的自由世界会玩得更尽兴 连骗带拐的说服啊？

吴烨:
我就自己想 你看 人家guo哥元哥 觉醒了 的玩法，你看看你现在这个限制重重的玩法 有可比性吗？有个屁好玩的？还不如跟我全心全意彻底觉醒了再玩啊？

星爵:
你说的是事实，就不是骗。你说的不是事实，那你可以说“据说自由世界更精彩。”引导，诱导。或者说服。

GU0:
结合上面两点呗，如首要目标是帮助你觉醒，但同时不耽误自己去玩，大家建立在共赢的基础上。

吴烨:
那不就不全心全意了吗？

GU0:
举个例子：
公司开会：大家承诺全力以赴完成业绩目标，于是往后的所有努力都为这个目标服务，但不等于不睡觉不吃饭，不放假，不陪家人，不利用空闲实践发展自己的兴趣等，因为这些行为不阻碍公司的目标达成。这些都是全心全意。
不全心全意是指：背后打着小算盘，如出卖公司资源给竞争对手，损害公司利益，看到公司盈利就留在公司，如果发现公司陷入困难，就立马墙头草，跑到到竞争对手那边，摸鱼，出工不出力，混日子等。


吴烨:
我好像明白了。就是变通的去落实全心全意实现目标，期间也可以认真玩游戏。然后不全心全意是指的根本就不在一个站线。还是要一个复合体一个复合体的探索哈。我那个觉得麻烦的心又起来了。上次看到说畏难情绪也是催眠。谢谢大哥！



（2）

梅:
@GU0 我现在有一个前世伤痛清理不掉，一般肉体的伤痛我会找到痛点然后观，可以解决。但是这个前世的痛点感觉很深很深，找不到痛点，观只解决了表层的一点点，请问有什么好办法吗？

GU0:
回溯找根源，看看是哪个复合体灵出了问题

梅:
太好了，我怎么忘了是其它复合体灵有问题，一直以为是我灵魂的问题，我试一下。其它复合体灵前世也可能跟我在一起吗？@GU0

GU0:
不要提前预设，保持客观去探索呗

梅:
@GU0 其实原因我已经知道，就是找不到痛点的感觉，我先试试其它复合体灵吧。谢谢您    

## 2022-04-19_关于指导灵，同领地，逃离电网，信息验证，复合灵觉醒引导，连接复合灵等

关于指导灵，同领地，逃离电网，信息验证，复合灵觉醒引导，连接复合灵等
古零答疑  古零答疑  2022-04-19 12:26:02
收录于话题
#复合体灵#实操指南#合一本源#探索信息#潜意识

2022年4月14日


（1）
陀青曼:
@GU0?古零你好，今天想到指导灵的部分。我自己的想法是每个人都会带着几个固定的指导灵，ta们存在于轮回之外，类似于课外辅导老师，和灵核共同引导个体发展，但是灵核占主导。想听听你关于指导灵的看法
往大的部分说，能对个体起到指导的都属于指导灵，我想明白的是轮回时，固定的指导灵是上面我说的那种存在关系么

GU0:
指导灵属于泛称吧，有地外的（轮回外）也有地面的（轮回内），如可能是你的某个复合体灵，也可能是跟你有渊源的某个高灵或者其他附体灵，具体需要进一步探索。

自在君:
@GU0?，万物本源有没有可能亲自指导？

GU0:
有啊

吴烨??:
咋个晓得 或者得到这样的指导哦？

GU0:
实践啊
 


（2）
大伟 17611011389:
释迦摩尼是同领地的成员

小民:
老子和释迦摩尼是同领地3000人中的成员。同一批被T组捕获。看元哥微博文章《摧毁就在一瞬间》。8000年后，他们挣扎着醒过来，终于脱离轮回。
之后，集体意识形成了两个教派。

大伟 17611011389:
然后教派就被利用了

程景海:
同领地有人介绍吗

小民:
元哥的公众号和小程序里有 外星人访谈录。你找找看

银河:
3000个名额不够啊，我们中华的指标就超中。还有外国人

GU0:
还有其他前后分批进来营救，最后不幸被陷落轮回系统的同领地成员

银河:
同领地的母星，叫什么名字

GU0:
对于同领地，没有母星这个概念，星球只是游戏道具之一

银河:
但我想调用原始的能量

GU0:
能量是幻
 


（3）
EMA??:
各位同修，请问老子是如何逃离电网的？意识强度破9电网就失效了嘛？请问有没有这样一群灵体：死后观察电网或继续提高意识强度伺机逃离电网？

GU0:
1、觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）=破幻=破掉电网的“幻”=直接穿过电网离开了轮回系统
2、同上
3、只能说不排除有这种情况吧，前提也是意识强度接近破幻临界点的灵魂。

萬有一体:
肉身活着的时候，出体直接飞出电网，和肉身死去之后电网突破难度，我不知道是否一致

GU0:
不一样，出体有灵带（投射），电网不启动
 


（4）
程景海:
同领地是一个联盟，成员来自各星系，在一万年前被电网捕获摧毁

GU0:
这个信息是你实践所得吗？                            
 
程景海:
8000年前，有一位大师，将道家的能量锚定在中国，这位大师是银河联邦成员。应该是以太信息库资料，隐约看到一艘飞船被摧毁，直接被电网俘获，这个也被记录在案。还没进入地球呢

萬有一体:
你这表达方式，确实很不严谨啊

程景海:
后续还有其他飞船，但是都没能突破电网，奇怪。这就像个天罗地网，电网同时也是个意识催眠系统，一直在控制着集体意识，地球是一个实验基地

萬有一体:
@程景海?你完全相信自己梦中所见了。这个不验证就全信，对你来说挺危险的。前世记忆，梦中和出体所见。全信很容易被坑的。尤其是这些记忆一旦醒来，那叫根深蒂固的记忆啊，记得还不是一般的牢固

GU0:
信息是需要多方验证的，如单盲，双盲，多盲，如果没有经过这个流程，建议信息前面加“我接收到”，“我觉得”

程景海:
不知道。就是用心沟通，是真是假头脑也说不清

GU0:
所以不确定真假的情况下，需要保持客观，并顺藤摸瓜去深入验证，并探索这个信息源头来自哪里
提防自己成为催眠信息传播的工具人
 


（5）
吴烨??:
@GU0?大哥，这个全心全意和首要目标怎么平衡啊？我在想，有些复合体灵也许是愿意觉醒的，可说不上全心全意，首要目标也是可以的，但是可能还有其他想满足的诉求呢？在这里，全心全意该怎么引导啊？

吴烨??:
（以下引用GUO以往答疑内容）
GU0:
1. 需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下，辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2. 需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。
3. 需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。
GU0:
合作往往都是共赢的，所以，共赢是合作的基础，而肉体灵脱离轮回是首要目标，不 能有半点含糊。

GU0:
说服他们，就如说服自己，让他们明白自己要脱离轮回的强烈意愿

吴烨??:
比如爱玩的，可不可以说服他们，觉醒的自由世界会玩得更尽兴，连骗带拐的说服啊？
我就自己想，你看人家guo哥元哥觉醒了的玩法，你看看你现在这个限制重重的玩法， 有可比性吗？有个屁好玩的？还不如跟我全心全意彻底觉醒了再玩啊？

星爵:
你说的是事实，就不是骗。你说的不是事实，那你可以说“据说自由世界更精彩。”引导，诱导。或者睡服。

GU0:
结合上面两点呗，如首要目标是帮助你觉醒，但同时不耽误自己去玩，大家建立在共赢的基础上。

吴烨??:
那不就不全心全意了吗？

GU0:
（以下引用GUO以往答疑内容）

1．需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2．需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了。
3．需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确。

GU0:
（看上面红色加粗字体的部分）
举个例子：
公司开会：大家承诺全力以赴完成业绩目标，于是往后的所有努力都为这个目标服务，但不等于不睡觉不吃饭，不放假，不陪家人，不利用空闲实践发展自己的兴趣等，因为这些行为不阻碍公司的目标达成。这些都是全心全意。
不全心全意是指：背后打着小算盘，如出卖公司资源给竞争对手，损害公司利益，看到公司盈利就留在公司，如果发现公司陷入困难，就立马墙头草，跑到到竞争对手那边，摸鱼，出工不出力，混日子等。

吴烨??:
我好像明白了。就是变通的去落实全心全意实现目标，期间也可以认真玩游戏。然后不全心全意是指的根本就不在一个站线。还是要一个复合体一个复合体的探索哈。我那个觉得麻烦的心又起来了。上次看到说畏难情绪也是催眠。谢谢大哥！
 


（6）
吴烨??:
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
很神奇 我感觉以前看这些 怎么都看不明白觉得复杂 就是断断续续的 今天看有一种一目了然的感觉。怎么连接复合体灵：就是清空表意识意念连接  等待信息。

本信:
嗯呢，清空表意识，是重要的步骤

吴烨??:
平时也多静心~

吴烨??:
（以下引用GUO以往聊天内容）
GU0：你所描述的，会因为不同人的理解而有不同的定义，所以比较容易自检的状态是：破幻=深度合一本源（85%以上）=时时刻刻（24小时X365天）不当真=时时刻刻保持觉察=.....

吴烨??:
guo哥 这个合一本源的程度怎么自测啊？

GU0:
上面不是写了吗

## 2022-04-20_关于合一本源，意识强度，主灵分灵，合一经，出体神游等

关于合一本源，意识强度，主灵分灵，合一经，出体神游等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-20 11:15:31
收录于话题
#探索信息#合一本源#意识强度#生命探索#复合体灵
2022年4月15日


（1）
吴烨:
为啥又要出体回归才能合一本源又能扩张意识焦点合一本源啊？
（以下引用以往答疑内容）
进入根本界，或者叫本源界，亲眼“见到万物本源，亲身回归万物本源。也叫“合一本源”。
 
GU0:
合一本源，不一定要出体，只是出体这个方式会更“直接”，所以理解需要看语境
 
王跃:
@GU0?老师，想象某一张自己熟悉的图或者场景，按您说的像素点的方法合一本源也可以的吧？
 
GU0:
 
 
王跃:
谢谢，最近陪孩子看故事书发现里面的图很有感觉，就突发奇想用那些图合一本源，因为那图看着确实感觉很好@GU0
 

 
（2）
李伟:
@GU0?点哥，为什么意识频谱宽度狭窄会导致当真点多，检测点反值高，破幻能力低？比如，为什么意识频谱狭窄，自动化程度就高？24/7/365觉察个和意识频谱的宽度又有什么联系？
 
GU0:
1、你是问：意识强度低，当真点就一点多？反值高，破幻能力就一定低？
这些问题，你是基于假设还是基于实践？
2、时时刻刻觉察是大道至简，但简单不一定代表容易，同时也是一种自检的方法。
探索意识强度检测点是让自己知道，自己有哪些具体的问题影响到意识强度值，这样更有针对性的去修（破幻）。
 
李伟:
呃，我问的都是基于理论假设
 
GU0:
理论10年不如实修1天
 
自在君:
@GU0?，灵界有称呼灵和灵的关系用到主人一词的吗？
 
GU0:
没有肉体载具了，为啥还要提“人”，一般有主灵、分灵的关系
 
自在君:
发生的场景有载具的，他抱着我，就像抱着小孩子一样，我问他是谁？他说是我的主人，他还有权限调整我的灵视，这个载具里面的是主灵？因为有载具，变成了主人？
 
GU0:
建议别假设，保持客观去探索呗
或者下次可以问对方，“主人”是什么意思？
 
自在君:
嗯，主要是主人一词让我感到很违和，还是要探索探索，别是另一种催眠策略
 
GU0:
在对方的角度如何定义“主人”，这个“主人”跟自己有啥关系
不要让自己的心智系统自动去翻译
 
自在君:
是不是可以理解也存在心智系统翻译造成扭曲这种可能？
 
GU0:
就是你自己先入为主去定义的“主人”是什么意思
可能在对方的角度，此“主人”并非你所理解的“主人”
 
自在君:
主人这词一想主要关联的都是主仆关系那种，所以感觉很违和
 
野猪之柱:
不要让过去的教育限制这个词可以有的意思
词义是人为附加的
在附加词义的过程中添加了主观成分，说给别人听，别人又给添加了主观成分
 
GU0:
这就是客观的重要性
 
自在君:
明白了，还get到一个薄弱的检测点点，谢点哥，谢其他同修了
 

（3）
长风: 
合一经中的“染色”一词是什么意思啊，是指杂念障碍之类的吗？
 
GU0: 
你要把原文完整引用过来，然后指出自己要问的位置。
 
长风: 
1.5那句子里，提到的“染色“。
（以下引用合一经的内容）
1.4其它时候，当不觉知自性时，见者表现为意识的波动，认同于思想模式。
1.5这些或粗或细的思想模式有五种，它们或染色，或未染色。
1.6要观照的五种思想模式是：1)正确的认知，2)错误的认知，3)幻想或想象，
4)深睡眠，即思想对象为空，5)回忆或记忆。
1.7有三种途径得到正确的认知：1)直接感知/体验，2)推理，3)经典或智者
的话。
 
GU0: 
指观察者对于被观察者所赋予的倾向/主观。
 
长风: 
生活中给别人贴标签的那些偏见者算吗？ 
 
GU0: 
如果出自主观，算。
 
长风: 
怎么定义“观察者”和“被观察者”，或者说“见者”和“所见”，小我是不是勉强可以算观察者，本我纯意识是不是就是观察者，那本源是观察者还是被观察者？
 
GU0: 
属于无限分级，成为观察者=破幻。本源全都包括。
 

（4）
.
陀青曼:
@GU0?古零你好。我目前有一个卡壳，想听听你的看法。传统的修炼方法通过修炼下丹田能量。我的疑问是，只是单纯的修炼下丹田能量对意识强度的变化是有一定提升的么？这个提升是对整体而言还是只是对下丹田对应的三个灵体
 
GU0:
这只是方法，看你怎么用了，如用来出体啥的，否则作用不大
 
陀青曼:
@GU0?那最终还是神游效率高。那我合一催醒集体灵，这个集体灵AI会跟据我目前的状态进行调整么
 
陀青曼:
我想要主观的去带动第一二灵的意识强度，还是单纯合一催醒集体灵，交给集体灵自动调整（造幻）我破坏
 
GU0:
可以自己设置，提出自己的诉求
出体效果比较直接，但不等于效率高，这个取决于个体自身的出体能力
需要探索，了解他们的诉求和强弱点，这样才有效率


（5）
无疆: 
怎么提高意识强度快1.识破幻象，瓦解对立的信念2.只要念头一起，马上就觉察到，不管是什么，直接消除
 
GU0: 
核心是破幻，怎样提高快，因人而异，因法（方法）而异，难度在于24小时X7X365
传统方法为什么成功率低，其中的原因之一是很多人都容易进入假空，认为啥都不干就是破幻。

## 2022-04-22_关于攻击互动状态VS提升快慢，复合体灵轮回，破能量幻

关于攻击互动状态VS提升快慢，复合体灵轮回，破能量幻
古零答疑  古零答疑  2022-04-22 08:45:37
收录于话题
#观电影法#古零脱敏法#复合体灵#能量幻#攻击互动




2022年4月16日



(1)

Meowinst: 
这一点如何理解

Meowinst: 
（以下引用小程序“元吾氏集录”中的文章【新西游记剧本鲨】的内容）
4-对攻击不互动（不互动就不存在）

GU0: 
对攻击不互动，攻击方就无法通过你的意识互动得到发展和强化（变得强大），举个例子：你感受到一股催眠波的攻击，导致自己的情绪中心产生波动，当你越关注这个催眠波，不管是害怕、愤怒、抗拒、逃避或者讨厌等，都属于意识互动，那么这个催眠波在你的意识互动中得到逐步强化，这个有点像粉红大象的原理，越努力忘记越无法忘记，所以不互动就是无视，不当真，把对方透明化，或者把自己透明化，自己的意识不聚焦到对方的攻击，对方也无法聚焦到你，攻击找不到着力点，自然就落空了，此刻，这个攻击对自己的影响也不断被弱化，最后到零。现实生活的例子，如遭遇喷子，如果大家都不搭理TA，TA骂着骂着就没劲了，自然就熄火了，如果有人跟TA互动，对方自然越来越起劲。
所以需要自己互动的不是这个攻击，而是自己的意识波动为什么被触发，并顺藤摸瓜寻找自己的漏洞，并进行化解（破幻)，这就是观电影法核和古零脱敏法的实操。

谢恺平：
个人感觉，脱敏的话观想更合适，最好还是尽量不和真人对骂，避免被人针对，造成游戏中的现实困难，比如对方当真过度反应导致动手，可能又导致被警察带走调解或者进医院等等，容易打乱自己正常生活计划，是不是反而降低效率了？（除非是自由意识决定好了要体验这个？）。记得答疑里说过“没坑找坑跳”也是一种催眠信息。

GU0: 
 ，这就是关注点的选择：
提升快的人或许懂得借假修真，借攻击来给自己体检找漏洞；
提升慢的人或许误入假空，认为啥也不干就是破幻；
不提升还受影响的人或许是把关注点放在攻击上，天天哀嚎天天愤怒。

GU0: 
后两种人都是T组喜闻乐见的 


(2)

自在君: 
@GU0 ，郭哥，复合体灵中除了肉体灵其他灵也在轮回系统中吗？

GU0: 
在

自在君:
也就是说他们不修行到九，也要被电网捕捉继续轮回

GU0: 
是的



(3)

云飞扬：
猫妖 狐仙 等灵体是什么情况呢？

GU0: 
脱离“体”之后尚未觉醒和捕获的灵，对原来的身体还有牵连，游走于次物质界和非物质界。



2022年4月17日



(1)

三月: 
（以下引用小程序“元吾氏集录”中的文章【新西游记剧本鲨】的内容）
4-对攻击不互动（不互动就不存在）

三月:
又想到@GU0?哥说的这个，对弱T我们是该互动下还是不互动呢？

GU0:
看我举的两个例子，如果还不明白，那我就再举一个例子：【如T组攻击我】
1、我不互动这个攻击，即不当真/无视这个攻击，目的是攻击找不到自己，从而无限减低攻击对自己的影响。
2、我互动这个攻击的源头——T组，如发出T组弱弱之类的，这个互动的目的是反击对方。
3、我发出“我越受攻击越强大”的意识流，这个互动的目的是借攻击强化自己，属于意识属性的转换。
4、我觉察自己的状态寻找被利用和放大的漏洞，这个互动是观电影法。
5、我利用被影响的致敏状态进行加压模拟脱敏，这个互动是古零脱敏法。

五种互动，你看懂了吗？ 

闪亮天空:
1 是让自己变透明，大隐隐于市，没有存在感，对不？

闪亮天空:
@GU0?哥，是不是可以按照1-5的顺序来操作？

GU0:
都可以

GU0:
操作重点是“无视”=不当真=零执着，就如粉红大象的心理暗示，要有效果，是顺其自然+不当真的无视，不是强调我要无视，不是意识聚焦于无视，不是“我要努力做到无视”。

闪亮天空:
   谢谢郭哥指点。那就练习“顺其自然地不当真”咯 



(2)

刘腾飞:
@GU0?关注催眠波会放大，但观察它是否会破幻呢

刘腾飞:
通过观察它进而了解它，超越它？

GU0:
纯客观的观察是可以的



(3)

吴飞彤:
@Alien(不闲聊)?@GU0?请教两位老大 两个问题：

一，有时候能量低或身体气血不通畅时，无论是身体还是情绪都不太舒服，这时候对这种状态的觉知或是说关注，会不会加强这种不舒服？（实践中好像是这样。）

还是说我进入一种很舒服的新频率新状态能高效改变？（在不舒服状态下，好像比较难！）元师说过：创造新的，而不是太关注旧的。

实践发现，这时候如果闭目养神，守丹田，效果不错！

二，道家非常强调保精不漏精，讲究百日筑基，说是留存精子，对自身能量提升非常非常重要！本人实践中也是如此，超过两个月不出，真的是完全不一样的状态，后面如果射了，又会回到原形  ！可是元师说这是程序意识是催眠，元师曾经辟谷时还每天嘿咻两小时（不知道射不射，好像是射了）！

到底是客观规律？（能量高身体好的人，射后感觉影响不大；体弱点的会明显？道家说法是客观规律的总结？）

还是说，可以用破幻法，来打破这一现象？（实践过，难！）

原地跪等答案   

GU0:
1、在于个体对“不舒服”的观察状态，能否做到不当真（破幻）。如果暂时做不到，你下面所举的几个例子都可能属于转移意识焦点，也是间接上无视这个不舒服。
2、能量是幻，要破能量幻，需要从根本上（表潜一体）把程序意识转化成自由意识，这是事需渐修的过程，而很多修炼能量的方法刚好是反过来，是把一套套的程序意识加到你的潜意识里面去，让你觉得需要这样、需要那样才有能量。

云飞扬:
@GU0 比如我想补充能量的时候，合一太阳，宇宙，本源，想象自己有无限的能量，是不是就可以补充能量了？

GU0:
去实践不就知道了吗 

木示:
GU0哥，我还有个疑问。如果能量幻（比如热感、气感）出现的时候，不当真，静观。这算不算破幻的过程？  还有就是如果无视这种感觉，算不算是逃避，无法做到根本上破幻？ @GU0?

GU0:
破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量。所以你问的问题，要看你如何定义“能量幻”，以及破能量幻的目的是什么 

木示:
就是要化解能量对自己的影响。 

## 2022-04-24_关于客观，梦境，意识等

关于客观，梦境，意识等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-24 12:39:27
收录于话题
#客观#梦境#意识#实证#意识强度



2022年4月18日




（1）

梦中人:
@GU0 哥，关于针对物质界接收的信息怎么保持客观的具体做法，例如朋友说想请我吃饭，我对这个信息怎么保持客观，除了不判断结果，要不要分析他的目的？怎么确定去与不去，去了要不要借钱帮助他，帮他可能会给我带来损失？我怎么顺其自然和客观？谢谢

GU0:
如果你怀疑这位朋友请你吃饭，是另有目的，那么你通过信息收集（如求证TA身边的多位朋友，或者查询其个人财务状况等），来分析这位朋友的真实动机，然后结合自己目前的情况进行评估和推演（如自己能否接受TA借钱不还的可能性），最后再考虑去不去，这是客观。如果光靠自己猜测和假设，那是主观。

吴烨 :
how about 直觉呢？

GU0:
没有任何理由的情况下，想去或者不想去

吴烨 :
那我直觉太多了... 加强直觉的方法就是多跟复合体唠嗑？（我还是觉得就是..内在对话）

GU0:
直觉就是潜意识的状态，提升直觉就是保持纯客观去跟复合体灵沟通。内在对话很多时候也是属于潜意识交流的方式

吴烨 :
有没有可能一直保持潜意识状态啊？合一本源的状态？

GU0:
有啊，觉醒的状态就是表潜合一的状态，也是合一本源的状态。

梦中人:
guo哥，我举这个例子，主要是想问生活中遇到问题怎么保持客观和行动，我的理解是，生活中遭遇某件事情还是要去行动，未发生前，出现的各种问题需要通过主动收集和验证信息来帮助自己规避和纠正风险，如果客观收集的信息缺失或信息错误，导致损失的结果，事后分析原因，总结经验，没必要纠结于错误的结果。客观的行动和模拟推演结果，做出选择是游戏人生的过程；不当真是对结果的心态，是这样吗？

GU0:
 




（2）

钟神秀:
昨晚，连着做了三个梦，只记得前面两个，第二个梦大约是我被班上同学孤立，来到教室，同学们坐位是回字型，他们坐在四边，留着中间一个位置给我。然后，班上有赛跑接力运动，同组同学也不通知我，等拿了冠军，我才知道有这个活动，我很生气，大声责怪同学。

第一个梦最长最清哳。
梦见我跟一个女的睡在一起，（她比我大五岁，很多年前经常在一起玩，当时我们有一个七八个人的小圈子，都是关系很好的朋友，近三四年来，大家各忙各的，很少来往了，这次居然梦见跟她关系暧昧 ）。梦中正在跟她亲热，突然房门被打开，冲进来几个壮汉，女人应该是被吓到，很快下床溜了不见踪影，我把头缩到被子里向外张望，一个身材五短的壮汉发现了我，眼神凶狠，我后悔没把头完全盖住。这时一个瘦高但结实有力的男人过来，双手按压住被子，隔着被子给我打了一针，不知道打在什么部位，也不疼，几乎没什么感觉，但梦中很清楚，这个男人趁我还没反应过来给我打了针，然后他叫嚷着喊几个人来把我带走，我心中只有一个念头：赶快逃走，趁他们疏忽，我逃走了，穿过黑暗的走道、草地、平房，来到马路边，一辆大卡开过来，车上的人大声招呼我说是来救我的，我上了车，车上人现实中都不认识，梦中似乎认识但都不熟。我们一路逃亡，感觉后面一直有人在追赶，我们跑到一座山上，山上有个寺庙，我们稍作休整，准备继续赶路，这时我发现有个人在供桌上留了字迹，字体很大，内容好像是一个人的名字，我明白这个人是内奸，在给追赶者留下记号，我大声喝斥：你这个奸细。这个时候梦醒了。

钟神秀:
@GU0?  古零兄，我一直坚持记梦，这是昨晚梦境的记录，有两个问题请古零兄帮我分析解答：
1、我是不是有可能被T组算计了，T组利用我的漏洞，造了我和一个女人偷情的幻象，趁我惊吓之际，给我安装了植入物。
2、如果很大可能是装了植入物，要证实并拆除它，只有通过深入的内观以及跟我的复合体灵建立沟通，才有可能拆除植入物吗？

GU0:
1、策划方是谁？是不是T？需要进一步探索，有时候也有可能是高灵给你的测试。
这个梦，相当于造了一个幻（故事情节）让你同意（默认或者没有产生抗拒意识）在身上植入一些东西。你为什么会陷入这个幻，利用了你哪些漏洞，这个需要你去探索。
2、是的，这个过程也是修补漏洞的过程，也是提升的过程。

钟神秀:
@GU0?好的，感谢古零兄，我知道了该怎么去做了。继续去探索，修补漏洞，提升自己。 

周星星:
T组是几维生物？谢谢

GU0:
是一个玩家团体，横跨多个维度



2022年4月19日




（1）

文超: 
古零好,文超有个问题想要问您：在觉醒过程中，文超要逐步摆脱表意识的思维束缚，要学会跟从直觉；但六强里的客观性却需要表意识的思维来对信息进行分析，文超觉得有点矛盾，想请您点拨下。

GU0: 
很多时候，大家会混淆字面上的定义，在这里再分享一下，如你举的例子，你需要摆脱的是小我意识，不是表意识，因为表意识也可以包含潜意识，如表潜合一的状态，而纯客观性是进入潜意识状态的前提。

文超: 
文超还有一点不明白，在面对接受到的信息时，需要用小我的逻辑思维去做分析，以此来保持客观。那么，如何做到使用她的同时，又摆脱她呢？

文超:
（以下引用GUO以往答疑内容）
GUO:
六强
GUO:
内求：不依赖某权威告诉你应该如何投资，也不依赖所谓的“内部信息”，而是通过自己的实践去掌握技术。
客观性：不以主观喜好、倾向、情绪等去选择，而是针对收集所得的真实数据进行客观分析。

GU0: 
关键是保持客观，不要把你对这个朋友的印象和交情作为分析和收集信息的依据，而是把自己作为旁观者或者第3方去处理这个事情。举个例子：你去调查你的朋友，难免会带入对这个朋友的交情和印象，这就是小我的干扰=主观介入。如果把这个朋友换成一个陌生人，你因为不认识对方，小我无从插手，因此你会主动去收集大量的资料进行分析，这就是客观。

光之手: 
其实你们的答疑，漏洞不少。比如你之前说过，修出轮回的是小我，这里又说不让小我插手。

GU0: 
原文在哪里？

光之手: 
是不是说过肉体灵等于小我？

GU0: 
信息有前后语境，所以以原文作为依据比较好，那么原文在哪里？

GU0: 
举个例子，如果把表意识比喻成车（载具），那么负责驾驶的司机有哪些呢？看下面：小我=司机=个体意识，来自个体意识的司机有很多，有分别来自肉体灵的司机，还有其他复合体灵的司机，表潜=司机，某高灵=司机，某附体=司机，.......
所以表意识可以是上面很多司机中的一员或者多员，有时候表意识=小我=肉体灵，有时候表意识=小我=第2复合体灵，有时候表意识=.......这些都没有错，那么如何确定是自己在什么状态上了哪个司机，这需要自己去探索。
所以为什么要看前后语境，才能更好的理解，而关键还是实修，才能达至通透，否则靠理论很容易陷入断章取义。

GU0: 
文字表述是很难“完美”的去表达，只能尽可能的去接近，即使这样，也难以避免有人会误解，答疑也不太可能每次表述都走一遍小白流程，所以最终才显得实修实证是那么的重要，修到最后，就是越来越简单——大道至简，所有的一切都是互通的。简简单单的4个字却蕴含了无数实证所得的智慧，非言语能表达。




（2）

光之手: 
同领地出身更难混，T组重点打击对象

GU0: 
T组是无差别催眠，那些需要特别照顾的，是他们突破了常规催眠，不同的意识强度有不同的针对方式。


## 2022-04-25_人生的意义是什么

人生的意义是什么
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-25 09:13:38
收录于话题
#自我价值#人生意义#人生舞台#灵魂自由#走出轮回
 

既然所有的生命都要死亡，那么人生的意义是什么呢？
这是每个人都无法逃避的问题，我接下来的分享或许会颠覆你的认知：

在人类认知的层面，人生的意义是追求幸福，追求自我价值，因为不管你多风光，多有钱，百年后最终还是化作一堆尘土，在宇宙中不留下一丝痕迹。

在更高的智慧层面看，生命并没有意义，但是有目的，目的是你要选择入世，还是选择出世。


 


如果把人生比喻成舞台，那么入世是更好体验人生这个舞台，并努力去扮演自己的角色，但不管你演得怎么样，舞台落幕的一刻，一切都重新再来。而出世呢，是指以离开人生这个舞台，回归永恒的自由为目的，只要你不再执着舞台上的任何东西，自然也不受舞台落幕的影响，这才能真正走出无尽的轮回，回归灵魂自由的本质。


 

在更高智慧的眼里，地球就如一个轮回游戏，兜兜转转最终还是回到原地，记忆被不断清零，人生被不断重启，今生你所遇到的，说好听的是上辈子的约定，而真实的是无穷无尽的复制和黏贴，你感受到了吗？
至于如何走出这个轮回游戏，下一期再分享。


 
本文有视频版，请关注官方 B 站 号：古零答疑


## 2022-04-30_关于外求，超度与催眠，T组，古零脱敏法，出体，灵魂记忆，脱离轮回等


关于外求，超度与催眠，T组，古零脱敏法，出体，灵魂记忆，脱离轮回等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-04-30 10:10:06
收录于话题
#意识强度#古零脱敏法#脱离轮回#新技术觉醒#灵魂记忆


2022年4月20日

(1)

周星星:
大帅救我出红尘，
脱离牢笼免沉沦。
功名利禄皆是幻，
爱恨情仇不当真。
浮云世事观电影，
卡点催眠脱敏分。
意识强度勤修炼，
突破电网游太真。

GU0:
外求者，谁都救不了，即使把你带出轮回系统，没走多远，也会被路边的“小花小草”捕获。

思明通宇:
今天碰到一个不解的事情，今天去泡澡，泡完准备出来，但我想要保持那个相对客观的状态，身体也挺放松了，但我坐起来发现一些地方不放松，然后又继续放松，继续破幻，直到又对我基本没有影响，然后我站起来了，觉察一下状态还在不在，然后准备出来
咦，我突然发现我的意识模糊了一下，就是那种感觉要睡着的感觉，然后我就听到按摩师在跟我说话，她在扶着我，这是我也清醒了，在扶着的情况下出来了，意识是清醒了，动作似乎不太清醒，坐下一会，尽然又往下倒，然后就扶着我躺着了
问题是，我站起来的时候一直是清醒的，但我后面倒下去了，直到按摩师扶起我的时候才意识回过来，也就是我失去意识了一小段时间，@GU0 郭哥，这是啥情况？

GU0:
失神

思明通宇:
我当时应该处在一个较为客观的状态，即便不是纯客观，也应该比较接近，意识很清醒，却突然失神倒下去，好奇怪

思明通宇:
是我的复合体能量不足，所以离体导致失神吗？@GU0

GU0:
有很多原因，需要探索

(2)

zys:
家人去世，我们可以做什么？，反正出轮回不可能了， 
@Aduk 

野猪之柱:
我觉得可以试着超度

GU0:
超度就是让TA乖乖去轮回 

zys:
@GU0
自己亲人离开，我们应该怎么办？

GU0:
有这样的案例，保持低调，先躲起来，然后找到同频的团体（对幻相有疑惑但又不知道如何逃出去的灵魂），累积各种灵界“生存”的经验，然后等待电网出现BUG（各种星盟临时打开的管道），坐顺风车趁机逃出去。虽然成功率很低，但总比没有强。

zys:
灵魂现在难道不是被弱t盯着的吗？

GU0:
太多忙不过来，都是走批量催眠，要盯也只盯有研究价值的

野猪之柱:
guo哥，什么样的灵魂有研究价值啊

GU0:
有很多种，如处于破幻临界值的灵魂

梦中人:
T组的目的是为了什么，好玩吗

GU0:
玩控制游戏和研究游戏

梦中人:
玩家需要交“网费”吗？

GU0:
免费的，只要你一直玩下去就可以，而玩家的各种大数据可以作为控制游戏的参考，用来不断完善该游戏的催眠机制。

梦中人:
1、除了不断完善该游戏的催眠机制。还有其它目的吗，
     不断升级就是最终目标吗？不能理解他们的利益链和驱动力？
2、他们的游戏机制有完美的时候吗？比如成熟版本？
3、他们有没有市场竞争，比如对手来拉客户？
4、他们承受业力吗？我知道，只要引诱或恐吓我们签订协议同意留在游戏里，他们就没有业力，但是恐吓和引诱可是他们下场干的啊，就像有人恐吓某人签了借条，借条是合法的，但是签借条的过程并不合法，他们主动去电击高级别灵魂更不合法

GU0:
1、有，如搞灵魂相关的研究，就跟人类科学家用小白鼠或者猴子等做实验一样。不断升级是因为地球不断有觉醒的力量出现，就如人类开了一家生态动物园，然后发现里面的动物越来越聪明，甚至懂得互相联合一起逃出去，于是动物园的管理员就提高围墙，加载电网来防止类似的事情发生。
2、都是互相对弈的过程，有程序就有漏洞，有漏洞就会很快被修复，所以为什么一直建议有觉醒意愿的玩家要提升6强，看看T组24小时攻关，自己还能懒惰吗？
3、催眠这一块是全宇宙目前最专业的，同时还有一些合作的星盟（技术交互），几乎没有同行竞争，只有白方星盟（光明方/觉醒游戏方），如同领地，龙族等，从高维层面歼灭和制约他们的扩充，维持宇宙发展的平衡。
4、业力也是幻（以前分享过了），通过催眠（忽悠）来促使个体“自愿”签订轮回协议，对于个体而已，这个过程感觉都是自愿的，没有受到任何威胁，这都是擦边球的套路，包括电网，其实也可以叫幻相之网，个体觉得被电，是因为被这个幻迷惑了（瞬间被幻相入侵）。

GU0:
对于T组，他们更像一群冷静（不受情感影响）而疯狂的科学家，要对付他们，你觉得应该怎么做？ 

梦中人:
@GU0    感谢零哥，我原来的思考角度有问题，如果把上面的问题降低到物质界，其实问题1就是{科学家（T组）为什么拿小白鼠（人类）做实验（催眠）？除了实验还有其它目的吗？}，在科学家的思考看来，小白鼠只是一个工具而已，他们并不是针对 白鼠，他们的是目的是实验项目和实验成果，比如科学家研究某种新药，先让小白鼠吃一下看看反应和后果，科学家拿着小白鼠做各种实验也没有敬畏和心理负担 ，也从来不会关心小白鼠的内心感受，地球就像科学家的一个鼠笼，随时各种实验和观察，实验的同时为了不让小白鼠想跑，设计了一套监测哪个小白鼠想逃跑的机器，用欲望、恐吓等手段控制住想跑的小鼠，不至于实验进行不下去。T组就像一个专门负责给科学家饲养和供应小白鼠的部门，同领地，龙族等就像小白鼠保护协会之类的组织，抗议、解救、放生小白鼠

梦中人:
理解不知道对不对，无法撤回了

GU0:
建议看看元哥的文章《轮回是否存在》和《意识强度》

(3)

梦中人:
好的，零哥，最近修行开始，经常梦中重复以前受创伤的情绪和事件，在梦中对事件中的委屈或冤屈太当真了,以至于半夜心痛醒，这也是情绪的一种释放吧，我醒来后怎么应对这种情绪，怎么加速挖掘埋藏在内心深入的情绪，不知道零哥有经验吗

小民:
建议看 古零答疑。里面有 古零脱敏法。

小民:
元哥、郭哥(GUO)都用新技术快速突破，意识强度快速提升，建议大家看最新的文章和答疑。
公众号:
元吾氏反催眠游戏、古零答疑
小程序:
元吾氏集录

 星 爵 :
元哥是老技术，用了30年 

 星 爵 :
郭哥新技术2年

GU0:
是传统技术30年，新技术2年，没有谁跟谁之分 

GU0:
所以目前推荐的都是新技术，只是现阶段所公布的，只占总量的一小部分（10%）

(4)

小乙:
@GU0 GU0大哥，我一直有几个意识上的认知卡点，能不能帮忙解答一下：
1. 出体一定要能量水平达到一定水平值，低于这个值就出不了体吗？
2. 如果是的话，那这个值是否类似于一些用电设备，不同功能的启动->正常运转需要不同的功率值，如果供电的电源提供的功率不够，相应的功能就无法启动->正常运转？
3. 如果只练这两百多个意识强度提升点不练出体，是不是就算能量水平比较低，也能觉醒呢？

GU0:
1，不是
2，同上
3，可以，因为能量是幻，本身由意识创造

逸:
@GU0 郭哥，你好，请问合一某物某人是不是就是自己的意识频谱跟要合一的对象保持同一个频段？ 

GU0:
是兼容那个频段，然后成为对方

(5)

银河:
如果超渡到极乐世界，不入轮回呢？

GU0:
其实就是TA执着于肉体，感到痛苦，不愿意离开准物质界，然后找人去催眠TA（包括各种动听的谎言，如极乐世界等），让TA感到“新希望”，然后开开心心去轮回。

Z.ma?tre:
GUO哥，被T发现了会被强制带走吗。

GU0:
不用强制啊，催眠一下就可以（化身亲人，上师，各种神仙，然后带着TA奔赴“极乐世界”、“天堂”.....）

GU0:
在催眠系统中，外求的灵魂是最容易被催眠的，可以用“不费吹灰之力”来形容，看看现实中，外求者都数不过来，T灵说过这样的话：“即使我把所有的轮回秘密公布出去，人类也无法觉醒。”可想言知，人类在他们眼中是多么的“不争气” 

红枫:
@GU0   那超度到不同的地方还有意义吗？

GU0:
我上面都说得很清楚了，C度就是用一个程序去解决（催眠/覆盖/转换）另一个程序，本质都是催眠，对于觉醒没有半点帮助，就如催眠一个痛苦的人变得快乐，但这个人本质还是睡着的，并不会醒来，即使轮回无数次都是一个样，毫无区别。

猪猪:
@GU0 如果一个灵能成功地逃离了地球，他可以去哪里？灵会怎样选择？

GU0:
出了轮回系统，灵魂的记忆就会自动解封，自然知道自己要去哪，或者如何衔接自己的灵魂团体。

银河:
很多人都要地府工作过，正常，我也在天庭工作过

GU0:
那都是T组机构 

风:
我想知道肉体死亡，其它复合灵体会怎样

GU0:
合同到期，选择重新续约还是散伙再重组

子祥:
好像死的时候就按你生前的各种给你一个道，饿鬼，仙。人。畜什么的分出阶级后，让犯人相互自冶

GU0:
灵界水很深，把个体忽悠得... 

风:
我看过一本地球修道院

风:
灵魂对应的功课完成了，记忆被封锁，这样就可以专心体验下一个主题，这是健康极致，不是阿t的重复催眠

GU0:
建议收集起来，可以进反催百科的案例了，或者叫T组轮回大厅工作手册。 

银河:
但大家想一想，如果地球所有的人，都轮回不再失忆，那么希特勒，东条英机，会不会再次打仗？好人就安全。万一坏人蛰伏起来，给人类致使一击，怎么办？

GU0:
轮回大厅，T组一贯的官方说辞 

俞:
@银河?全部有记忆，那就太多世了，哪里世世杀人？ 

GU0:
所以才应该喝“孟婆汤”？ 
该有的执着，到了下一世，一样会出现，而且还会叠加，轮回次数越多，入幻点就越多，上一世未能解决的坑，下一世一样会再次出现，只是换了不同的形式而已。

(6)

风:
如果得道者这么少，那地球历史上不是来来去去那些灵魂在玩？

GU0:
真实情况是，能出去的就没几个

GU0:
F祖当年的弟子，20个破9中，也就只有一半能脱离轮回

RE@LEX:
请问T组的角色是类似于游戏管理员吗？为什么我们看待T组好像T组很邪恶的样子，如果没有T组是不是游戏就不好玩了？

GU0:
T组类似于黑网吧的网管，用各种手段是让你待在网吧里，一直沉沦下去。 

GU0:
 
## 2022-05-01_人类目前最神秘的发现——百猴效应

人类目前最神秘的发现——百猴效应
古零答疑  2022-05-01 09:42:39
收录于话题
#暗物质#量子纠缠#宇宙潜意识#集体潜意识#跨时空显化
 
宇宙暗物质的开启？
量子纠缠的跨时空显化？
如何利用百猴效应提升自己？
宇宙集体潜意识的奥秘就此打开

## 2022-05-02_合一本源——探索人生终极三问

合一本源——探索人生终极三问
古零答疑  2022-05-02 16:02:49
收录于话题
#我是本源#冥想音乐#百猴效应#集体潜意识#宇宙潜意识
 
我是谁? 我来自哪里? 我将往哪里去?
通过合一本源探索人生终极三问，
通过432Hz双耳同步共振音乐，跟着我一起探索万物本源，寻找万物本质的意义，看到最后，你会有不一样的感受。
为了获取更好的效果，建议使用立体声耳机或者左右音箱。

## 2022-05-03_关于平行我，造幻与破幻，合一本源，表潜合一等

关于平行我，造幻与破幻，合一本源，表潜合一等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-03 09:40:45
收录于话题
#平行我#合一#觉察#古零脱敏法#意识强度



2022年4月21日


（1）
自在君:
使用脱敏法回溯过往事件，当事件化解后，参与过这些事件的人他们会受到影响吗？在潜意识层面

GU0:
不会

自在君: 
郭哥，那到底有没有改变过去一说？看有些文章介绍回到过去某个场景劝说当时的自己做出另一个选择就会带来时间线的改变，影响到现在。

GU0:
会啊，如平行我

付国松:
老师，攻击或控制别的自由意识，自己也会受伤反噬，这个是不是也是幻？

GU0:
业力也是幻，以前分享过了

付国松:
@GU0老师，那道德经里说的 天道无亲，常与善人 是啥意思
既然根本没有任何规则 一切都是幻 老君为啥要说个善 这有点没搞懂。

GU0:
本源之爱，爱=一体。


（2）
付国松:
@GU0老师 星盟打开的管道通常都啥样 还有宇宙里的货币是啥 比如买卖记忆 灵魂之见用啥来交易

GU0:
1、跟白光类似，但频率不一样，一般意识强度高的个体才能识别。
2、高维没见过有货币这玩意儿，货币一般出现在相对低纬度的物质世界或者准物质世界，高维的买卖（合作）一般有：技术交换，资源交换，体验（记忆）交换，信息交换，游戏区域交换等。

自在君:
@GU0，高维如何解决：a和b交易，结果a给了，b不认账了这种事？

GU0:
跟现实世界一样，可以选择不认账，这等于失信，缺乏契约精神，那么下次对方或者其他团队、星盟就不跟你合作啦 

悍马:
@GU0灵界灵魂这么多，肯定又不守信不认账的，有没有产生类似物质世界的黑市？

GU0:
有

付国松:
@GU0老师，我朋友说 在仙界 也有几个势力在打架
能量不够 会被打的魂飞魄散 然后记忆信息也就没了 跟死了没啥区别 真是这样的？

GU0:
都是造幻与破幻的游戏，看看谁当真谁入幻 

GU0:
可以去百度一个叫《可怕的心理暗示》，有点类似这种游戏。

付国松:
网上没有卖这本书的

GU0:
不是书，是短视频

悍马:
@GU0哥，我感觉心理暗示的作用源头就是相信。相信 = 当真，越相信越效果显著，不信则不起作用。这样理解对吗？

GU0:
零执着才是关键，在本源的角度，一切都是幻，没有不是

阿卡西Akashic: 
@GU0 G哥是不是没有"偶然"

GU0:
有啊


（3）
思明通宇:
纯客观状态的合一本源深度是多少呀？@GU0

GU0:
纯客观状态是合一本源的基础

思明通宇:
有一个疑问呀，之前你不是说合一本源人人都会嘛，比如看信息直接合一信息，打字也是合一，那这个合一本源和现在提到的合一本源区别是啥？

GU0:
去拓展意识啊，就如我提到的像素点拓展例子，还有细胞拓展到宇宙的例子

GU0:
广度+深度。

思明通宇:
明白了，我只看到了深度，广度一样重要， 

GU0: 

 

GU0:
很多个体就如瓶子里面的人，认为这个就是世界的全部，合一本源相当于走出这个小瓶子，让自己成为海洋。

GU0:
就如这张图，个体从来没有跟本源分离，一直都是一体的，只是个体没有意识到自我困在一个小瓶子里面，不知道本源在哪里，长什么样子 

思明通宇:
嗯，确实还没走出来 ，还需要加把火   

思明通宇:
需得跳出瓶子，拥抱本源 


（4）
吴烨:
@GU0大哥 我以前觉察的时候 脑子里很多念头，现在觉得意识不到 表意识安静或者不自觉的做出了行为 是因为1我的表意识真的安静了很多 2我的觉察力不够深 其实很多内心活动被我忽略了。所以我该怎么办呢？加深觉察？
在没有神通 以及各种“能力”的情况下，好好实修的方式是不是就是 观+加深觉察+挖掘内在卡住的点呢？然后结合元哥的意识强度检测点（感觉还得慢慢摸索.. 很多看了也不会做）？+练习合一本源这样是效率最高的?
我感觉我内在有很多困惑和搞不懂的问题 包括连接灵核... 我都很懵 还是不太会...做梦的时候感觉有些信息我能明白 但是都是不成体系的 也不知道怎么探索验证.. 这方面无从下手 很焦人... 有点感觉我在用有形的自己想跟无形的东西联系 闭着眼睛打仗的感觉。真想把复合体拎出来清清楚楚站在眼前就好了...难受 

GU0:
1，不知道你要问啥 
2，事后觉也是觉啊，从事后觉-事中觉-事前觉
3、没有绝对高效的方法，只有适合自己的方法，不断尝试，不断总结，不断自检，看看哪个效率高用哪个，效率低就淘汰掉。

GU0:
发现自己对某些方法无从入手或者成效不高，可以多问问群里有实修经验的同学，大家多交流经验。@小吴 

GU0:
觉醒是勇者的游戏 

吴烨:
@GU0谢谢。第一个问的是:我以前觉察的时候 脑子里有很多念头，现在觉得意识不到这么多念头，好像表意识变安静了 但是会不自觉的 就像自动的 做出了某些行为，关于这个现象，会不会是因为1我的表意识真的安静了很多 2我的觉察力不够深 其实很多内心活动 被我忽略了3很多行为是潜意识自动化的惯性。所以我该怎么办呢？加深觉察？@GU0 

GU0:
1、不是，需要更深，更细
2、同上
3、找出这些惯性，去进行探索（压力脱敏，观电影法，复合体沟通等）

吴烨:
嗐 这是不是就是心智系统的自圆其说...

吴烨:
那是为什么表意识没有变安静 我却没有以前那样 很明显的觉察到了呢？就像以前是内在对话 现在静音了的感觉？@GU0那我的觉察力是进步还是退步啊 我倒

GU0:
进步了

Arcturian:
@GU0郭哥，我最近表意识挺活跃，但是始终会有保持觉察的状态，一有情绪波动立马就会觉察到，还有些意识会很细微，也可以觉察到，这个状态往后会怎么提升呢？

GU0:
提升深和细，表潜合一，让潜意识的惯性慢慢消失

Arcturian:
@GU0在表意识活跃的情况下如何做到表潜合一呢？始终保持客观性，还有别的方法吗？

GU0:
观电影法

Arcturian:
@GU0  


## 2022-05-04_关于不当真，灵体修复，破能量幻，脱敏法，记梦等

关于不当真，灵体修复，破能量幻，脱敏法，记梦等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-04 08:53:00
收录于话题
#古零脱敏法#梦境#灵体复合体#实操指南
2022年4月22日


（1）
云淡风轻（静心）:
最近家里装修，付费按高端价格，但装修的水平却连Standard 都不如。我因每天修行打坐没时间查看他们，今天他们说完成了，让我大吃一惊：就这个样子就完成了？欲与他们说个究竟，又不想太执着了，都是假的，对吧？遊戏要认真，不当真！所以我还是要跟他们说清楚，他们没做好，让他们改正一下，只是不要过于计较或苛求，对吗？@GU0?还是“反正也是假的，凑合能过去就可以了？”想听听大师的意思。  
 
GU0:
客观提出自己的诉求，并据理力争，至于结果如何，不执着。
 
云飞扬:
@GU0?最近问到的个案都是在地球轮回500亿万年？这个可能吗
 
GU0:
有，只是问我还不如在现场的时候追问对方，顺藤摸瓜，一探究竟
 


（2）
云淡风轻（静心）:
太认真了就是当真，是吧？@Alien(不闲聊)?@GU0?请教？  
 
GU0:
不是，玩游戏你会认真吗？会投入吗？如果游戏输了，你是不是摔手机？
 

意识强度破九:
也就是说不在意成败，只享受过程
 
GU0:
欲望拉满，执着为零
 
??平安??:
可以去想去做但是不执着于结果，顺其自然
 
GU0:
  

云淡风轻（静心）:
过程要认真，对结果不当真，对吗？
玩游戏时要认真，对游戏结束不当真。
 
GU0:
可以认真，也可以不认真，结果都不当真
越认真越考验自己的不当真
欲望越满，越考验自己的不当真
 
云淡风轻（静心）:
关键词：对结果不当真？
 
GU0:
 
 
云淡风轻（静心）:
过程可认真，可不认真。明白了！谢谢
 


（3）
梅:
@GU0?请问修复灵体有什么好方法吗？
看起来灵体像是被恶意的挖掉了一块然后被深度催眠了
 
GU0:
去溯源，看看具体什么原因造成，然后问问其他复合体灵的建议
如：灵体手术方面的建议
 
梅:
@GU0?为了放植入物和附体。灵体手术目前有难度，本人水平不够啊 
 
GU0:
问问灵核的建议呗，如换灵，或者由其他复合体灵代为管理，看看有哪些效率高的解决方案
 
梅:
这个好，我试试。不知道TA一直睡着会不会拖累我的整体意识强度的提升？
 
GU0:
探索呗
 
梅:
这个灵就是被我赶走的装植入物的灵那个体原有的灵，TA受伤沉睡了 
 



（4）
Ju??ne:
@GU0?古哥，在公众号上看到你说的关于能量幻:破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量。

我想问下，怎么自由创造呢，我现在了解的是意守和深呼吸吸入能量或者元哥的那个细胞24小时吸收能量转化，核心都是要意识参与，元哥说能量等于意愿力，但是我记得他又说中后期能量不怎么靠打坐获取好像更靠扩展意识，你可以讲下怎么更好的获得能量吗或者说自由控制能量吗
 
GU0:
先破能量幻
 
Ju??ne:
看起来要么自己创造，要么从外界获取
如何破呢
认识到万物一体，能量是可以流动转化的？
 
GU0:
理可顿悟，事需渐修，想想辟谷是如何破的
 
炜航 Kevin:
我当前的理解是，一切都是意识的游戏，当肉体意识和所有复合体意识（潜意识）通过实证，都完全认知到能量原来是幻，意识限制逐步打开了，也就放下了“必须要修能量才能获取能量”这个意识限制，以至于逐渐不再受到能量的制约，不需要依靠打坐获取能量，而是能自如用意念转换能量的形式。
具体有待实践吧。有过成功辟谷经验的应该能更好地理解。
 
GU0:
就是把程序意识转化成自由意识
 
意识强度破九:
“可以认真，也可以不认真，结果都不当真”，一直寻找的答案
不认真也非常考验自己
 
平子先森:
能舍弃财物的有几个 
 
炜航 Kevin:
执善也能做到这点，但依然是执着
 
GU0:
不认真也可以是无欲无求，躺平深山不闻不问
 



（5）
吾吾漫步:
@GU0?我和自己的复合体沟通时有的效果明显有的不怎么明显，1.比如我住在马路边的房子里，想安静时却听到有货车路过的声音就烦躁，然后和自己沟通了一会儿，说我很安全，不用在意汽车的声音，该干啥干啥，扩大自己的意识边界，再问哪些复合体赞成，哪些反对，反对的原因是什么，进一步沟通后，后来汽车声音对我的影响就不大了。但是如果我要复合体恢复我的视力就没啥效果，这是为什么呢？
2，有不舒服的感受时和复合体沟通化解不舒适是一个催眠程序去解决另外一个情绪吗
3.和复合体沟通是在打通表潜合一吗。
4，我想安静时听到汽车声就不舒服，是我身体里有这样的催眠程序吗？
5复合体沟通后不舒服的感受减弱是催眠程序被拆解部分了吗
6脱敏法，观电影法和复合体沟通有哪些相同不同点，怎么选择用那种。
 
GU0:
1、需要所有复合体灵目标的一致性和渐修的过程（愚公移山）
2、找到源头并进行化解，就不是了。
3、是主要方式，但需要渐修的过程
4、是
5、具体原因需要进一步探索
6、相同点都是逐渐打通表潜一体，不同点是方式不同。
 
张瑞昕18676228562:
那选择投生地球帮助人类觉醒的星际种子，是真的吗？
 
Asa:
假的吧 只是基因不同
我是从我一个有前世记忆的朋友那里得知的
 
喜欢没道理:
@Asa? 他怎么可能有前世记忆？
 
GU0:
怎么可能？你探索过嘛？理论10年不如实修一天
 
Asa:
接下来不就是开始灵性控制了
 
喜欢没道理:
他们不拿我们当人，只拿我们当NPC而已。
 
GU0:
那是因为你默认了自己只配当NPC，并不停用实质的行为去证明这一点。
 


（6）
Asa:
我现在比较想知道如果不觉醒的话 继续按照他们那套 要进入所谓的水瓶座时代？那会是怎么样
 
GU0:
无数的平行线在分裂，以前分享过了
 
GU0:
主体意识会跟随自己选择的时间线进行分离，被分离出去的副（次）时间线，会根据相似性比例进行逐步的意识抽离，离得最远的时间线，意识只剩下驱动灵，相当于机器人，至于机器人长啥样，如本群就有啦。
 
GU0:
这些不同的平行我，如靠的比较近的时间线，通常会以梦境的形式进行交流。
 
Asa:
那我怀疑我梦到过自己的平行我
 
光之手:
主体意识是什么意思？抽离出来之后到哪儿去？@GU0?
 
GU0:
1、肉体灵的清醒意识百分比
2、就如你一直想着一个人，然后不怎么想了，到最后完全忘记了这个人。
 
吾吾漫步:
@GU0?以前我做过的一些事情我问复合体灵知不知道这回事，有的举手代表知道那回事，有的不知道那回事。真有这种情吗
比如我看到意识强度检测点，知道哪些是幻，我只是表意识知道这是幻还有很多潜意识不知道或不相信
你之前好像是说过要实修不然骗不了潜意识，比如我破了一个不舒适的幻，潜意识里大概有多少复合体知道我破了这个幻，还是我要告诉所有复合体我破了某个幻，让表和潜合一。
 
GU0:
1、有
2、是的，因为不同的角度会有不同的信息，很正常
3、需要深入潜意识去破幻，这个需要表潜的意识的互动，如12复合体沟通，古零脱敏，观电影法和合一本源等，看看哪些方法适合自己。
 



（7）
梦中人:
脱敏法太酸爽了，两天了，刚搞定一个情景，还没挖到根，很多类似的情景一起迸发出来，难受的总想逃出来，最后还是坐不住，确实能加速意识的进步，同时身体各个部位的麻、疼的感觉都出来了，煎熬啊，
 
JAMEE:
脱敏法 这种说法就是沉浸法，让自己沉浸在这种不舒服或者恐惧的感受当中去观测和面对直到有抵抗力或者不当真，的确难受，自动化惯性和催眠波反反复复要炸了
 
GU0:
多看古零公众号关于脱敏法的讲解，有很多新的信息在里面
 
GU0:
觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）不是让自己体验愉悦，反过来是寻找自己不舒服的点，并进行化解，每化解（脱敏）一个致敏源，就是一个大的提升，脱敏过程中，个体反应越大，就证明这个点找对了。
 
GU0:
就是拆你的催眠程序，潜意识惯性
 
梦中人:
以前看过很多处理情绪的方式都是出现某种情绪后静观或感受，被动发现太慢，大多时候表意识会故意转移内心的焦虑和情绪，比如不停的刷抖音，可是梦里还是再复现以至于痛醒，没过的关怎么也逃不掉，脱敏法就是主动出击，找刺激，找内心中最激烈的冲突，发现太难改变原来的看法和思考逻辑惯性了，很难扭转自己认定的看法，情景里一次次的被打击，简单太难熬了，不过确实有效
 
GU0:
 ，这就是很多人的通病：道理都知道，就是改变不了，鸡汤文说的头头是道，然后就没有然后了，因为他们整体都缺乏一个可实践、可检测的练习体系。
 
梦中人:
我目前只是在情景里保持静观，经过不停重复的静观，虽然不痛了，情绪没有反应或显的很平淡，但是我不知道为什么就没以前那么强烈的感受了，也没有找到问题的根源，我怎么才能知道为什么会这么大的反应，感觉就是一团情绪大乱斗，捊不清原因？
 
GU0:
为什么传统修法往往耗尽量一生，成功率都极其的低，或许是因为缺乏主动出击，无法对时间、事件、体验等进行超维压缩，效率自然就低下了。
 
GU0:
结合观电影法
 
梅:
我之前用脱敏法时候加压到极限时，看到有一团能量飘走了，就感觉好了
 
梦中人:
原来进到情景里忽悠之间就心痛，好像是当时事件刚发生时受过很多次的重复的批判，当时为什么不这样，为什么不那样等等，但是现在那些“有理有据”的批判都忘掉了，现在就是进到情景里就一不留神就开始难受，意识到难受时就平静一点了，一会一不留神又会难受，感觉难受越来越轻了，但是原因都找不到了，只留下了难过的情绪，太难了，我不知道过一段时间忘的差不多了，再过个情景会不会继续心痛
 
飞叶:
说到心痛我曾经也经历过，只要一想到那个场景，就好像某些人怕蛇一样，一听到蛇字都害怕，我的心痛就像扣了扳机一样触发。后来自己的思想转变后就没有心痛了。
 
木示:
脱敏法有用。
以前很多脑海里经常出现尴尬的场景，我脱敏几次，就好多了
 
梦中人:
关于练习脱敏法提个醒，一定要加上古哥的安全引导词，我以前个有经验，有很长一段时间，我都认为生活中的各个事件都是对我的考验，平静的生活过够了，有时候当我思考一些负面幻想的时候，潜意识就会非常兴奋，来点刺激的考验我吧，过几天就会在现实生活中大受打击，关键生活中的场景太真实了，也抗不住啊，所以后来再也不敢作了，以后尽量不用这个锻炼方式了，以前没有想到用古哥这种方法，在虚拟场景里锻炼和提升，唉，不至在在现实物质界吃那么多亏，，注意不要把虚拟场景的东西带到物质界来，虽然效果一样，但是付出的代价就大多了
 
银河:
@梦中人?安全引导词在哪里看？
 
梦中人:
古零答疑的文章里有，好像最新的一篇
 
蹿天小猴子:
跟古零哥建议的相反啊
 
蹿天小猴子:
别误导到别人哦 贴原文吧
 
梦中人:
（以下引用古零答疑中的文章）
一、关于古零脱敏的保护设置
上几期分享了古零脱敏法的步骤，有同学会问，自己在练习过程中，担心那些代入的模拟情景会被显化出来，有这方面疑虑的同学，我的建议是：
1、保持游戏心态，认真而不当真：
就如观电影法一样，保持双意识焦点，一个负责观察，一个负责体验。
2、可以加入一组引导词：
脱敏开始前一一玩家XXX现在进入脱敏游戏，所有的游戏情景和体验只限于游戏内，玩家XXX是绝对的安全。
脱敏结束一一脱敏游戏现在结束，玩家现在回归到物质世界，所有的游戏情景和体验也跟着结束，并不会产生任何的影响和关联。
二、古零脱敏的练习要点一一提升7强：
1、内求：心灵鸡汤再好听也无法改变致敏源，口号天天喊也难以改变致敏源，因为致敏源来自潜意识的惯性，唯有主动实践，去解决问题，总结问题，才能脱敏。
2、觉醒意愿：设立清晰的目标，全心全意去练习，这个达成目标的意愿越强烈，成功率越高。
 
蹿天小猴子:
这个我看了 我觉得是整理过的
有点偏差
有古零哥当时的对话原文
 
梦中人:
这是古零公众号的内容，结合我以前的经验，建议设置保护装置，就这意思，没有误导
 
GU0:
没事，古零答疑的公众号文章都是我本人亲自整理的。
 
闪亮天空:
保护这个，古零哥在群聊里也答过群友，只是没文章中讲得那么详细
 
蹿天小猴子:
（以下引用古零答疑中的群聊内容）
思明通宇：
是破幻啊，担心操作不当变成造幻嘛，有什么需要注意的事项不呀
 
GUO:
不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真
 
如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：
1、开始前，默念这是一个意识练习游戏。
2、结束后，默念该游戏结束。
但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)。
 
蹿天小猴子:
我说的这个
安全保护词可以用 但是最终目的是什么 还是要弄清楚
 
蹿天小猴子:
因为以前也参与过一些别的文章的整理，发现原话最准确，如果是不同的侧重点，整理之后意思会有偏差
 
闪亮天空:
群聊答疑和完整文章不一样的
@蹿天小猴子?古零答疑公众号中的“古零文章”，全部是GU0哥亲自撰写的
是在答疑基础上做的系列化完善
 
闪亮天空:
古零答疑公众号和古零答疑新浪微博，是@GU0?哥的官方传播平台，大家认准就是了。
 
蹿天小猴子:
好
 
GU0:
 ，我在整理文章时会做一些优化和信息补充，这个点是准备在下一遍公众号文章理重点说说的。
 
蹿天小猴子:
我就提个建议 怕有的人看了不知道
如果能放一起说更好了 
万一有人只看了前一个文章呢？
 
GU0:
建议不错，可以考虑。因为每个人的意识状态和接受能力都参差不齐，不能都要求那么高，否则容易被断章取义，或者在往后可以作一些更高阶的分享。
 
闪亮天空:
群聊答疑相对分散，假如都要逐一跟完整文章的字句 做上“相关链接”，确实是很大的工程，需要很多时间精力人力
 
GU0:
大家可以多分享实践的经验，也是一个不断完善的过程。
 
闪亮天空:
有意向、有精力的群友，可以自发尝试，若摸索出长期可行方式，欢迎大家给GU0哥建言献策，也可以私下找我交流
 
闪亮天空:
GU0哥一直鼓励大家多实践，而不是停留在字面理解和头脑假设。
古零答疑和古零文章，是为大家实修提供指引，而不是作为理论存在。
希望群友们能活学活用，多多实践，多分享实修心得，少纠结语言字面。
 
蹿天小猴子:
整理这个事情不是个小事，不是时间问题，就是我前面说到的偏差问题，要全面无偏不影响原文意思。
我个人其实是看原文比较能get到重点。
 
吴烨:
元哥好像说过 完美是效率的敌人 
 
闪亮天空:
yes
 


（8）
王跃:
关于记梦，我想请教一下大家，同学们是什么梦都记吗？我发现有些梦很清晰，虽然没能知梦，但是梦里的情节很清晰详细的都记得。但有些梦很乱，比如前一秒和某人在一起，马上就换人了，反正就是很混乱，醒了以后都不知道从哪开始记
 
GU0:
就像梦中梦一样，需要不断穿越多层（多维度）的梦境，并把该层的梦境记忆逐层转存，直到物质界。
 
王跃:
@GU0?那很混乱的梦是不是不管理不理解也先记个大概？还有感觉混乱的梦是不是因为梦的纬度太高，自己意识跟不上所以也就记不清，觉得混乱？谢谢
 
GU0:
1，是
2，不是跟不上，是因为梦境是跨层的，记忆也跨层存储的，所以导致上一刻在某层梦境还记得很清楚，到下一层就开始出现模糊了，然后跨层越多，记忆就越变得模糊，醒来后还有一点印象，过一会儿就全忘了。
 
GU0:
天天记夢，可以提高自己梦境跨层记忆读取的能力
 
王跃:
我记梦有一段时间了，我发现好多梦都是白天影响过自己的人或者事，梦里会接着出现。天天记梦确实会提高梦的记忆力，我现在每天醒来先记梦，然后有空多看看自己记的梦，再分析梦里自己有什么地方踩坑了，至于前面说的混乱的梦实在记不清情节的我会记那个场景，因为有些场景在梦里会感觉很熟悉，但是自己又很久没来了，或者记感觉，不知这样可以吗？
 
GU0:
可以啊，还有一种就是向潜意识发出请求，把梦境的信息从跨层的记忆库中转换到物质界的记忆库
 
王跃:
哇！还可以这样啊！就是说在梦里发出请求：我醒来后要记得我的梦对吗？
 
GU0:
这个操作是在现实中醒来的时候
 
王跃:
好的，谢谢！就是梦观法里提到的入梦前暗示自己梦中知梦，醒来都记得。对吧
 
GU0:
这是潜意识的暗示，我说的是另一种操作，就是刚醒来的时候，发现梦境记不起来，可以尝试这个方法，把“丢失”的梦境记忆找回来。
 
王跃:
奥，懂了懂了，而且我发现当你醒来在回忆和记录梦境时有些情节也会越来越详细，本来只记得大概的也会想起来更多，还有梦里切换意识焦点会感觉很容易，比如有时候梦到的是自己是旁观者，（类似在看电影）随着自己关注了梦里的人就会不自觉变成第一人称游戏了
 
## 2022-05-05_关于实践，显化，提升，破解程序，催眠，灵视等

关于实践，显化，提升，破解程序，催眠，灵视等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-05 09:36:38
收录于话题
#催眠#心智控制#实操指南#脱离轮回
2022年4月23日
 

（1）
全友全屋刘青13893186256:
我今天醒来就利用古哥说的记忆梦的方法，记碎片梦，想起啥记啥，然后再延伸记忆，结果记起来好多梦
 
GU0:
 实践出真知，所有的改变在于第一步：行动
 
全友全屋刘青13893186256:
要感谢老师的分享   
 


（2）
Be_Freewill:
《月光骑士》也有很多轮回大厅的暗示啊，是不是编剧和电影界的顶尖人士都有在被催醒呢？ 
 
！！！:
奇异博士也讲了星体投射
 
Be_Freewill:
是啊，最近发现好多，再比如心灵奇旅
 
GU0:
属于上层维度往下层维度的显化，显化手段有很多，如：创作者的梦境提示、灵感（直觉）提示，事件提示、通灵管道提示等，多股显化的力量，有催醒的，有催眠的，有浑水摸鱼的，都在互相对弈中。
 
Be_Freewill:
嗯嗯，感觉是有内在的博弈，现在是催眠中有催醒的元素夹杂，让普通大众会感觉到鱼龙混杂鱼目混珠，就是把水搅浑混淆视听，让人更难辨别，乱人心志。与引导宗教的方式如出一辙。
 


（3）
Z.ma?tre:
提升一定是伴随着痛苦的吗？@GU0? 
 
GU0:
不是啊
快乐提升，高效提升不香吗 
 


（4）
付国松:
@GU0?老师 人是可以不喝水不吃饭的是吧
 
GU0:
在于你如何去破解身体的初始程序
 
付国松:
@GU0?老师 那是不是我只要知道食物和水是幻 并且 我坚持不吃不喝 执行下来就可以做到 或者还有什么其他的条件支持么
 
GU0:
需要表潜合一，就是说你现在所坚持的只是表意识，还需要你的潜意识进行配合，说服潜意识（建立潜意识的新惯性）是一个渐修的过程，这样身体才会改变能量转化的方式。
 
付国松:
@GU0?说服潜意识的方法 就是打坐 不断的在大脑里下指令 告诉自己不需要吃饭喝水也不会死是吧
 
GU0:
这样的效率是极其低下的，这里需要意识的开放性和自由性，还用到意识播种、培植、发酵等，还有复合体灵的沟通，方案设计等，整体来说意识强度越高，效率就越高。
 
吴烨:
@GU0?大哥 自以为是就是主观，客观观察自己可解？方法可以参照用自己的名字描述关于我的思言行对吗？
 
GU0:
得先找出自以为是的状态
 
吴烨:
找到了然后呢？切换到纯客观？自以为是 是漏洞被放大了吗。如何避免这个情况呀？
 
GU0:
找到自己的漏洞后，用观电影法去分析其启动机制、影响机制和漏洞放大机制等，然后用古零脱敏法去提高觉察该至敏源的敏感度（警觉性），同时降低和化解该漏洞的触发机制，再拓展到其他关联性的漏洞，顺藤摸瓜，逐步深入逐一化解。 
 
吴烨:
想了一下 今天的点:启动点是一个二元对立心态，陷入这样的心态就当真了，影响主观的自己各种观念的缠绕，放大是愤怒模式（也许还有其他得再看看意强提升点）。致敏源是1我对他错（好像也是检测点）2自负模式（这个真的太难觉察了...）。至于触发机制=启动+影响+放大吗？其他相关联的就是二元对立的，正义感道德道这些一切了。还有很多隐藏的东西也冒出来。
 
吴烨:
感觉基本还是得保持 纯客观，合一本源。在这个基础上用观电影法观察自己 不然又得掉坑...
 


（5）
纳川周贵隆:
@GU0?每次静下来就能听到极其细微的鸣声，从小就能听到，尤其睡觉前。世界并不是绝对寂静的，而且习惯了。
请问这是催眠波的声音嘛 能怎么做吗
 
GU0:
是，不关注（具体应对方式有分享过）
 
付国松:
@GU0?老师 要是这辈子不觉醒 下辈子是不是我就不是主体意识了 或者我这个人格就变成别人的记忆了是吧
 
GU0:
不是，是记忆被重置（失忆）
 
 


（6）
Amelia:
@GU0?麻烦郭哥帮忙解答一下1、催眠学所说的表意识就是平时逻辑、分析、意志力、抑制自己、做决定的意识；这个表意识和我们所说的表意识就是肉体意识是不是不同的概念啊？
2、催眠学说的潜意识是人长期储存的数据并有AI一样的分析能力，可以过滤和储存信息，掌管本能反应等。这里的潜意识的概念和我们所说的潜意识就是灵体意识是不是也是属于不同的概念啊？
3、怎么理解催眠是什么？
4、T组的催眠是把人的表意识和潜意识都给催眠了吗？
 
GU0:
1、不同的催眠流派有不同的定义，你所举的表意识，属于心智系统运行过程中的描述，我们所说的表意识覆盖了这个定义，同时又覆盖了多维度下的深层关系，即多重复合体灵的关系。
2、不同的催眠流派有不同的定义，在我们的角度，你所举的潜意识更多是多重复合体的驱动机制，我们所说的潜意识已经覆盖这个定义，并明确到具体的结构和关系。
3、在元哥《轮回是否存在》的博文中有详细介绍过，简单来说，催眠是建立某个程序意识（造幻）植入到潜意识中，从而达到某个预设的效果。T组在催眠这块更隐蔽，更深入，更联动，更多元化，非地球上的催眠流派可比，就如幼儿园跟大学的差别。
4、是。
 
纳川周贵隆:
@GU0?在事件中，如果突然觉察，是不是有层次之分。浅层觉察的发现自己正在觉察这个动作。
 
GU0:
 
 
Amelia:
@GU0?表意识和潜意识都有心智控制程序吗？
 
GU0:
都有这种可能性
 
Amelia:
@GU0?既然T组的催眠是把表意识和潜意识都给催眠了，那是不是应该修改成：催眠是建立某个程序意识（造幻）植入到表意识和潜意识中，从而达到某个预设的效果。
 
GU0:
表意识的催眠，来自潜意识的逐层影响，才能做到固若金汤，无声无色，而要反催就需要从源头开始，而不是表意识喊个口号，感触一番，觉悟一番就能解决，看看为什么那些鸡汤说的头头是道，但却一点实际的作用都没有？
 
GU0:
多了解潜移默化的隐性催眠，很多人在不自知的情况下，自己催眠自己，又催眠别人。
 
全友全屋刘青13893186256:
所以还是要加强七强，做个说做就做的行动派，最忌讳天天意淫在理论里
 
GU0:
 
 
全友全屋刘青13893186256:
算是深刻理解了，为啥一直在强调去实践，去实修
 
Amelia:
明白啦，所以催眠主要是通过潜意识影响表意识。感谢Guo哥指导 ，我确实有先喜欢先研究理论再去实践的惯性，又发现自己的一个漏洞，应该多去实践。
 


（7）
蓝天:
@GU0?郭哥，请问对于欲望比较少，无欲无求，加上比较忘事，以前有一小部分当真和卡点的地方，想试试脱敏法，结果情景回忆不起来，即可能再现了一点点情景自己的情绪的反应很小了！一些事过去了就过去了，不计较了！
本身平时自己也在强调游戏不当真，放下和想开了很多！以致于练习脱敏法时效果感受不到。
是不是我练习的脱敏法深度不够，或者找到的点不是卡点或者当真点
 
GU0:
是，可以观察自己平时有哪些波动被触发，然后针对这对这个波动去做脱敏
 
蓝天:
好的，谢谢 
 
 
 
2022年4月24日
 


（1）
 
俞:
护法神是怎样的存在？高灵、指导灵？还是……好像小程序里也没有类似答疑。这个问题至今无人问过吗？好奇
 
GU0:
看护法神这个名字，是你给对方定义，还是对方告诉你TA是护法神，后者通常可能性比较多的是附体。
 


（2）
Susan:
@GU0?首先很感谢您倡导的六强，奉行实践后，受益很多。谢谢！然后有问题想请教您：昨天后半夜冥想，觉得长期一个姿势有些累，换个姿势休息一下，清醒中，感觉有股气从耳中进入或出去？肩颈处发紧发麻，接着眼前很亮，仿佛一下进入白天（房间是黑暗的）看见一大片绿色的墙，图案有些模糊。心里想这是什么？生命之花。心里说。很想看仔细，于是镜头慢慢清晰，是一大片长满爬藤植物叶片的墙，爬藤植物叶片很清楚。这个过程来来回回重复多次，画面从模糊到清晰。后来不想再重复了，于是继续冥想，画面消失。本来想找人咨询一下，想起您说的六强，先内求。于是问灵核，答是在训练灵视。问为什么让我看到这个图像？答…几何立方体可以帮我打开能量，增强和扩张意识，与神性连接。听到可以帮助觉醒，赶紧六强之三行动力。开灯查阅关于生命之花的相关信息。也查到了他说的那个立方体是Metatron梅塔特隆立方体。各种信息，浩如烟海，原来生命之花和这个立方体也是灵修的一种体系。立方体还有光明黑暗，黑暗的叫托特（Thoth)相爱相杀，好不热闹.觉得这个新的体系信息量太大，人的经历有限，于是想放弃不查了，还是看经典的佛法和元老师意识强度吧。接着看到这个页面：
 
Susan:
（以下是Susan在网页上找到内容）
有關本頻道的一切資訊友善提醒：
多一分的瞭解就少一分對未知的恐慌，對訊息無須批判分析，知悉即可。閱讀訊息時請保持身心靈的平靜與開放，並善用自己的直覺與內在智慧，感知哪些是對自己有正面幫助的訊息，提取它們，並放下沒有共鳴的部分，無須執著、困擾、恐懼；保持心態的正面與開放，樂觀迎接新的可能，一種接近真善美的可能
 
Susan:
这就是Guo老师您说的六强中的客观性和意识开放性啊。这是在时刻提醒自己提升六强。于是继续查阅生命之花和立方体的相关资料。也问灵核：这个对脱离轮回有帮助吗？答：都是游戏，多一种武器装备而已，有没有用，试过才知道。想请教您的问题是：用几个小时大致查阅了生命之花和立方体这个于我而言新的体系。信息也是浩如烟海。有些也不是很认同。请问站在您的角度看：1 前面我所经历的是灵视训练吗？还是在做梦呢？我很清醒。2 这个新的体系对我脱离轮回的帮助大吗？3 您怎么看生命之花和立方体这个体系？
总之很感谢您的教导，没有您的六强，我可能就不会去做进一步的了解。也不可能知道新的信息。谢谢
 
GU0:
1，是出体也是灵视，是不是训练看你如何运用了。
2，需要探索才知道
3，粒子运行的一种体系
 
Susan:
@GU0?万分感谢，粒子运行的一个体系。这个不懂，您可以帮忙解读一下吗谢谢
 
GU0:
意识强度提升点
 
思明通宇:
@GU0?郭哥，得道时间线跟肉身所在的物理位置有关吗？比如地域，国家
 
GU0:
无关，但不同的区域有催眠破强弱的区别
 
思明通宇:
了解了
 
GU0:
破*波
 
Susan:
@GU0?不好意思，意识强度789很多都不懂，您说的这个粒子运行和生命之花之间的关系能举例说说吗？谢谢
 
GU0:
慢慢探索呗 
 
Susan:
@GU0?谢谢鼓励和引导

## 2022-05-06_关于能量幻，疾病根源，本源，意识强度提升点，表潜意识，冥想音乐等

关于能量幻，疾病根源，本源，意识强度提升点，表潜意识，冥想音乐等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-06 08:16:47
收录于话题
#意识强度#能量幻#潜意识#疗愈


2022年4月25日



（1）

Meowinstein:
@GU0，古零哥，上次你说你用什么方法练能量了，好像是意识播种什么的，不太记得了，能再说一次吗

GU0:
意识播种在元哥的答疑里面有

Meowinstein:
不是，我不想用我的方法了，想完全按你的来

GU0:
先破能量幻，再造幻

陀青曼:
@GU0哥你好，有几个问题想听听你的看法。疾病的根源来自思想的错误。
1）我们都是自由意识，为什么会有“错误”的思想出现？
2）“错误”的思想是指什么？如何鉴定是不是思想的错误
3）发生疾病时，如何找出是哪个思想出现错误？对应的解决方法是什么
谢谢guo哥

GU0:
这些问题在意识强度提升点里面有提到的



（2）

思明通宇:
@GU0郭哥，为什么眼睛最容易累啊，眼睛用不了多久就容易累，而且恢复也慢

GU0:
看你的用眼习惯了，这种现象也是因人而异的啊 


Susan：@GU0 关于粒子运行和生命之花是否可以这样理解：本源基于基本属性自发幻化时，所有的世界和万物都是由微观旋转的粒子组成，这些粒子的运行有着不同的震动频率，是粒子不同的振动频率使世界和万物表现的丰富多彩。生命之花是宇宙最原初的振动频率，一切万有的缘起，创造的蓝图。每个灵魂都有自己署名的振动频率，频率越宽广越自由，意识强度就越高，越能同频本源。谢谢

GU0:
本源存在一切的可能性，其中包含有序和无序


2022年4月27日



（1）

云淡风轻（静心）:
刚刚看了元师的觉醒之心障，其中一条“   4、舍简求繁。----大道至简，大法至易。不根于虚静者即是左道，不归于易简者即是旁门。”怎么感到新修法之意识强度提升点有些舍简求繁呢？既不根于虚静，也不归于易简，有些繁锁难懂。有些困惑。请大师明释！  @GU0 @今天没有超越昨天 好意思活着么 

GU0:
举个例子：
不当真破一切幻，不够简单吗？
可认真但不当真，不够简单吗？
欲望拉满执着为零，不够简单吗？
时时刻刻不当真，不够简单吗？
理论10年不如实修1天，不够简单吗？
既然这么简单，目前的你能时时刻刻做到吗？
如果做不到，原因在哪里？
意识强度提升点，学习的意义是什么呢？ 

王跃:
简单不代表容易，顺其自然也不是“顺其自懒”，那么多年形成的程序意识惯性，如果一边觉得自己道理都懂了，一回家还是“顺其自然”刷抖音，玩游戏，肯定也不会提升。我觉得所谓的顺其自然，其实在你刚开始学着改变一些惯性的时候其实不会那么“自然”。要不七强为什么有一条行动力强

闪亮天空:
200多个意识强度提升点，就是帮助我们 觉察各种程序/惯性/当真点，从固化的机器人状态脱身出来，转变为自由意识主导，才能真的做到“破一切幻”、“认真不当真”。



（2）

Ju ne:
问下每天时不时的就想看手机刷点什么看，这属于潜意识惯性吗，加强觉醒意愿是不是也要增强进潜意识里去 @GU0

GU0:
 

Ju ne:
那有什么改潜意识的好办法吗

GU0:
有分享过的呀 

萬有一体:
@GU0下三轮的灵体长期不回应自己入静后的呼喊，除了出体，自我催眠之外，还有别的办法可以稳定沟通他们吗？

GU0:
不是他们不回应你，是你的小我太活跃了，把信息都隔断了，建议从最基础的开始，多去练习如何把表意识状态切换到潜意识状态。

GU0:
相关练习之前已经分享过了

萬有一体:
互催的时候表意识0%，潜意识100%会导致被催眠的人断片了吗？就是失去那段互催的记忆。完全没有表意识的干扰

吴烨:
guo哥说过 大概是 互催时候连接上潜意识 会更清醒。并不会进入断片状态。你可以搜一下。

GU0:
不会

闪亮天空:
我催完能记得整个过程



（3）

！！！:
有没有冥想音乐推荐

！！！:
@GU0郭哥有吗

GU0:
有，后续再分享吧

GU0:
冥想完全依赖音乐就变成外求了，有外求就容易招来附体和植入物，目前鱼目混珠的音乐太多了，往往某些带引导词的音乐，是含有隐性植入的 

！！！:
没办法，舍友呼噜和水牛一样

！！！:
所以我才想问郭哥要

## 2022-05-07_不为人知的宇宙秘密——催眠星球

不为人知的宇宙秘密——催眠星球
古零答疑  2022-05-07 20:16:03
收录于话题
#宇宙#星球#百猴效应#我是本源#集体潜意识
 
一个古老的宇宙团队暗中掌控了100多个催眠星球，而地球竟然是其中一个。

## 2022-05-09_关于觉醒，合一本源，轮回，游戏，意识强度，脱敏法等

关于觉醒，合一本源，轮回，游戏，意识强度，脱敏法等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-09 09:23:37
收录于话题
#意识强度#合一本源#古零脱敏法#觉醒#游戏精神



2022年4月28日

（1）
关刚:
@GU0，您曾作为宇宙级的程序设计员，跑到地球上来，是否也有35岁失业的危机？您从18年急速上升意识强度，能透露一下自己的年龄吗？我年纪大了，看看对于年龄大的人是否还有希望

GU0:
觉醒跟年龄没关系的，年龄大的，或许意识相对会比较固化，容易自以为是，我18年的时候已经40+了 

（2）
天地心:
@GUO郭哥，请教一下意识焦点扩张合一本源是不是就是一定程度的圆觉的状态呀，退出来只有知道在！

GU0:
看你如何定义“圆觉”啦 

天地心:
@GU0郭哥，能不能细说一下意识焦点扩张合一本源，我认为的“圆觉状态”跟观电影有点像，对内外境只有知道没有参与，当然没到彻维度的深度

GU0:
以前分享过的，古零答疑的公众号有专门的分享，去找找呗

天地心:
@GU0好的，我再地毯式搜索一下   


（3）
Z.maître:
不轮回不习惯啊。 

银河:
比如极乐世界不轮回，天天学 FO ，没有男女之分。估计有部分人不习惯

GU0:
就是让你觉得无聊，然后乖乖又去轮回 

GU0:
自由世界没Z教，也不用拜啥念啥，那些都是地球轮回专属的催眠道具 


（4）
君:
白方有三个势力啊，银河联盟，龙族，同领地

君:
直接占领地球，军事威震多好啊

GU0:
物质宇宙目前有两种游戏，一个是暴力游戏，另一个是非暴力游戏 

付国松🎄:
@GU0暴力游戏就是宇宙战争或者仙界战争是么

GU0:
都是游戏

GU0:
当真的会看成战争，不当真的都是游戏


（5）
街坊:
请教大家，之前看答疑集录，看到在灵界没秘密可言，思想，意识等可以图像化被读取，但@GU0在答疑中提到反复与对方交流通过不断的不暴露自己目的的交流，来进行验证确认，信息渠道是否可靠的方法。这个有点疑惑。如果在某一界思想意识可视且无秘密可言，那这个通过不断询问判断信息来源是否可靠的方式是不是没必要了？这里不太懂，想请教@GU0

GU0:
1、意识强度高的个体可以设置隐藏区或者伪装，不让意识强度低的个体发现。
2、自己的意识越稳定，对方越难以感知到自己的“想法”。
3、在灵界，一般的个体在保持纯客观的情况下，对方也只能通过感知去截获40~60%的意识流。

火焰:
@GU0哥一个人意识不稳定的话一般会有哪些现象？意识稳定跟什么有关系？

GU0:
先说说自己意识不稳定的情况有哪些？ 

刘华:
稳定不代表“纯客观”对吧？

GU0:
对

火焰:
杂念多，心里安静不下来 

GU0:
为什么安静不下来，可以探索一下 


梦中人:
@GU0古哥，最近练习脱敏法，遇到瓶颈了，有几次进入场景后发现问题源头是我个人认为需要坚守的基本生存意识，比如有人欺负我要反击，比如公司有淘汰机制，我要表现的比别人更优秀，比如和领导搞好关系等等，我的表意识收集了很多案例证明这些意识是对的，在物质界生存需要坚持这些意识，很多行为也是建立在这些基本意识上，但有时候这些想法和行为和社会道德、修行冲突，所以会纠结和自责，以前当我静观情绪的源头时发现是这些基本意识就放弃了，就像西游记中抓的妖怪，抓到最后，妖怪都是自己放出去的，都是自己内心坚持的一些想法， ，到这个阶段就进行不下去了，我怎么突破，这些意识不改变，不当真是不可能不当真的，无法说服自己丢掉这些意识。

GU0:
看你的致敏源是什么？

梦中人:
比如有人欺负我要反击，比如公司有淘汰机制，我要表现的比别人更优秀，比如和领导搞好关系等等，

GU0:
这些致敏源导致你出现怎么样的反应？

梦中人:
因为以上原因，比如为了证明自己更优秀，会证明同事的成果差，我的更好，所以会伤害到对方，有时候被动，有时候主动证明，我对自己伤害别人的行为感到自责，但同时又不得不这样做

梦中人:
有时候没有别人做的好也会嫉妒对方

梦中人:
或者认为领导有偏见

梦中人:
当我进入场景时，会纠结和自责，认为不该这么做，最后会发现又不得不这么做，就是内心双方交战的感觉

GU0:
纠结、自责、嫉妒、怀疑等是当真的反应，致敏源是同事、领导、朋友或者家人对你的反应，你可以尝试把他们对你的反应和采取的行动加大，来冲击自己的当真点。

闪亮天空:
[小程序]
意识强度检测点“实操指南”
意识强度检测点（5）左方区：旧有惯性区

梦中人:
恩，冲击的我死去活来的，我感觉这些意识是对的，没法推翻这些意识，我继续静观这些意识吗，还是说服自己

闪亮天空:
@梦中人 看看实操指南5吧。涉及各种惯性模式，包括嫉妒、内疚等。

GU0:
觉得难受是因为当真了，可以结合观电影法，观想大家在合演一出人生大戏

闪亮天空:
2、内疚、自责模式
传统观念和社会标准中，已经让人们把一些特定事件识别为自己应该自责和内疚的，都是自己的错。
当发生一些事件而个体未能处理得当，便会引发内疚和自责的情绪。
量化数据：
人类平均60%左右。


闪亮天空:
（引用往期答疑）
@大伟
这个我体会过，小时候犯错了的时候希望家人责骂，自己会产生内疚，然后就会被责骂，然后就满足了内疚，还有挨打

@Guo
根源来自把游戏当真了，自然就陷进去了。
关键在于不要把自省（向内归因）演变成自责和内疚，自省是通过寻找和分析自身的漏洞，并进行修正，最终达到提升的目的，而自责和内疚是情绪体验，对自省不但没有起到帮助，反而还容易陷入当真，至于如何化解这个情绪，在于你如何破幻（观电影法），在高我层面，每个人都在依照自己的剧本进行体验，一切都是自由的选择，快乐是体验，痛苦是体验，自责和内疚也是体验，体验本身就是游戏，至于这个体验能否促进你的目的，就要自己保持觉察了。


闪亮天空:
（引用往期答疑）
3、嫉妒模式
由于比较，自己无法达到社会平均标准，对达标或者高于社会标准的个体，会产生敌视感。
这种情绪构成很复杂，但激发却很简单。是情绪操控中常用的手段之一。
该情绪属于容易陷进去，不容易拔出来。
并且可以长期稳定地存在于个体中，持续对人造成影响。
类似定时炸弹，是引发连锁负面情绪很好用的导火线。
量化数据：
人类平均60%。

@Guo
缺爱和分离意识与情感中心形成了纠缠，产生互相影响的效果，建议多合一本源，在本源的角度去看待事情。


## 2022-05-10_关于实修与破幻，出神与合一本源，多重复合体等

关于实修与破幻，出神与合一本源，多重复合体等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-10 08:47:08
收录于话题
#实修#七强#多重复合体#自由意识#高我



2022年4月30日


（1）
君:
@GU0 黑暗诞生光明这句话是催眠语言吗

GU0:
单单一句话，没啥问题，整体的话，就需要结合前后语境。


（2）
frank:
老元最初的时候挺实在，后边有点看不懂了。求证是不是同一个人。。

GU0:
很简单的事情，去实修不就知道了吗，修行的目的是提升自己，而不是找认同感 

frank:
我打坐了十多年，没进步。。

GU0:
所以你一直蹲在幼儿园里面，学习幼儿园的知识，现在都学小学1~6年级的知识了，你还在原地踏步 

frank:
我只是想确认这玩意是不是真的。另外为啥我没进步

GU0:
小学的知识能跟幼儿园的一样吗？
因为你只接受幼儿园的知识啊，然后自己又不愿意去学习小学的知识，就认为老师是假的，不可笑吗 
传统的方法本来效率就低，从8到破9，元哥用了30年

🔥星🔱爵🔥:
老元说过打坐能得道吗？
他最初说的是门罗的方法，出神的
但是我试过，没效果啊

GU0:
你试过啥呢？ 

frank:
打坐数息
但是我没进步
开始怀疑那些是不是都是聪明人编出来骗老实人的
说自己行的，就是老元。但是他只是讲大道理，没办法给人信心

GU0:
请好好回看聊天记录，好好捋一下每句话的中文含义，否则这悟性真的觉醒无望啊 

蹿天小猴子:
你用了什么方法

frank:
打坐，观梦
没老元说的那么神
他早期的我都看了

GU0:
核心是破幻，不破幻练一辈子都是原地踏步甚至倒退。

GU0:
@frank 建议这位同学先自检一下自己对原文的理解，多和其他同学一起交流实修经验，否则自己一味单打独斗，走偏了都不知道。现在要交流的不是真与假的问题，而是让大家看看，你对原文的理解有没有出现偏差，然后对比大家与自己实践过程，这才是最高效的方法。

frank:
不知道怎么破幻
主要是静坐
各种方法也试了，无法出神

GU0:
出体需要很多先天因素，不是“努力”去做，就能做到，多自检自己的状态，寻找适合自己的方法才是关键。
等你提升了（意识强度提升），再回头看出体，通透性自然就不一样了，很多问题会迎刃而解。

frank:
嗯，看来得考缘分。希望修行理论不是聪明人编出来忽悠的。

GU0:
都是实修经验，没有理论，为啥有人能出，而你自己不能出，是不是多从自己身上找问题？

frank:
一直在找自己的问题。只是没进展罢

GU0:
你得具体说说自己是什么修的？所谓的进展是如何定义？

frank:
进展就是可以出神
有内视的能力
老元说的那些什么准物质界，灵视之类的，根本没有啊。这个就是我定义的进展
然后就是我坐着而已，啥都没有

GU0:
真的就是啥也不干？呆呆的坐着？ 

GU0:
 

GU0:
这些元哥都没有说过吧？
元哥也没有说过出神是靠打坐的
建议你好好重新翻阅一下元哥关于出神的文章@frank 

frank:
他说过门罗的方法

GU0:
门罗也没有说打坐啊
你上面说的那些，门罗也没有说过啊
我是08年开始接触门罗吧，所以特别清楚
你现在的方法根本不是门罗的方法

frank:
门罗的第二部书就开始扯了。。

GU0:
这不是关键，关键是你有用门罗的出体方法去练习吗？

frank:
门罗的方法经常试试，没效果。总体就是放松

GU0:
有很多具体的方法，不是放松这么简单
元哥自己用的方法，你试过了吗？
不断提醒自己在做梦，坚持了多久，是时时刻刻在提醒吗？

frank:
没有时时刻刻
工作忙，空了都研究这个

GU0:
因为工作忙就没有去提醒自己在梦里？

frank:
晚上睡觉前会提醒自己。白天忙着工作，肯定没时间整这个

GU0:
这就是你失败的原因
多去问问哪些清明梦的高手，是如何提升自己的
建议多去看看元哥的原话，可能你看漏眼了

frank:
这个也是理论

GU0:
建议你先去自检7强
 


GU0:
都是实践的方法，哪里理论了，你可以举个例子
有很多同学都有出体的经验，建议你可以多去问问他们是怎么做到的，再对照一下自己的方法@frank 

蹿天小猴子:
元哥说过   做梦就是出体

frank:
如果只是做梦那些感觉，我觉得没啥意思
就是幻觉。。

GU0:
建议带着疑点去实践，去验证，而不是还没验证，就主观性判断和设限了 



（3）
YuFei:
@GU0 古灵哥 当我在内观时，我总觉得我是以一种“上帝视角”的方式在观察我的“潜意识”和“小我”，而这个“拥有上帝视角”的“我”似乎是与拥有这个潜意识和表意识的“我”彼此剥离的一种存在。
那么这个正在使用上帝视角观察我的“我”是什么身份呢？它是来自于本源的一种凝视吗？

GU0:
就是纯客观的状态

zys:
我分享一个事情，
下午去面试，已经二面结束了，这次是见面聊但中间时间间隔了20天，
在去的路上，突然就变怂了，一股恐惧和不安的思绪和情绪，我察觉到了，觉得不应该这样啊，每次都怂，我就直接对自己潜意识怼：tmd，每次都这样，给我闭嘴，让我发现是哪个灵是间谍，我非联合把你踢了！
之后好了很多。
我想问，这种，逢事情，就下意识恐惧不安，是不是某些灵刻意在搞怪？
还是某些灵没有看破这些被触发情绪模式？
但我表意识没陷进去，反而，怼了一下，这种是不是好的处理方式？
@GU0 

GU0:
逐个复合体灵去排查呗

zys:
这种突然就出现的，我是按照灵体功能先确定大致确定某几个，然后再排查他们？
我不太确定自己能不能链接到灵核，所以，想：根据负责的事情，再排查。

GU0:
可以看看元哥的多重复合体的文章

zys:
 

zys:
比如对于没有破九的灵们，其中有嘿嘿间谍，是不是多看看元哥和gu0催醒的文章，也有机会把间谍灵策反催醒？@GU0 

GU0:
光看也得去实践啊，具体操作以前有分享过的 

zys:
知道了  。

付国松🎄:
@GU0 老师 明心见性的人也能被催眠么 

GU0:
这个不好说，因为每个人对明心见性的定义都不同

付国松🎄:
@GU0 他应该是得到一了  就是无碍智  所有经文他都能看懂  包括中医什么的  只不过我觉得他太执着人道  好好工作 做个好人  并且反对躺平  尊老爱幼 热爱家庭  觉得活着不能考虑死亡  先得把生活和家人照顾好  否则不符合天道 

GU0:
有执着就有漏洞，就很容易被催眠

云飞扬:
@GU0 大师破13有什么 神 通 ？在物质世界有什么好处？

GU0:
不知道你对 神 通 如何定义，但整体来说，神 通 跟觉醒没有毛线关系，只是解锁了很多权限，都需要自己去探索和创造。

付国松🎄:
@GU0  老师 我发现每个觉醒的人 都说的不一样  但是都有一个如如不动的信念  是不是这个信念很重要？

GU0:
觉醒是程序意识转化为自由意识，意识是越来越开放，越来越自由，哪有什么信念，都被信念系统牵着鼻子走，还谈什么觉醒？ 

付国松🎄:
@GU0 控制意识是有序  自由意识是无序是吧

GU0:
这种理解容易有BUG，具体信息以前有分享过的

付国松🎄:
@GU0 那有序和无序怎么理解呢

GU0:
我没有说过这个吧，具体看看我之前分享的信息

付国松🎄:
@GU0 自由意识矩阵里是不是没有任何规则  包括爱与不爱  分享或自私

知上一知:
自由意识包括一切  有序和无序

知上一知:
 “一个无限/不生不灭的自由意识（Freewill/Spirit）有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无限多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则。”

付国松🎄:
嗯 谢谢



2022年5月1日
（1）
米沐旦:
@GU0 郭哥请问一下，高我和12灵体有什么关系？高我是灵核吗？

GU0:
高我只是泛称，一般指意识强度13+以上的地面或者非地面的灵，12复合体灵有达到这个条件也可以叫高我。

## 2022-05-11_关于意识强度，表潜合一，链接高我，破幻与造幻等

关于意识强度，表潜合一，链接高我，破幻与造幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-11 10:22:14
收录于话题
#意识强度#表潜合一#高我#专注#客观





2022年5月2日

(1)
萬有一体:
@GU0 意识强度点里面的好多点，似乎没到自由使用灵体的程度，就不方便自检。比如说今天提到的点。请问这种情况下如何查阅该点。

萬有一体:
没做到灵体自由使用和切换的人，如何检阅此点。

GU0:
一、
保持客观，先用表意识去把该检测点的内容看一遍，在表意识理解的情况下，保持客观给自己打出相应的数值。

二、
把意识调整到百分百潜意识的状态（即潜意识100%：表意识0%），再把检测点看一遍，然后：
1、通过灵核或者其他高灵，得出数值
2、用直觉（潜意识）得出数值，
3、用意识强度检测仪器得出数值（用出体，灵视，超感等途径去灵界找）


(2)
萬有一体:
你们玩的真的很高端了，感觉我自己挺适合去讲解最基础的双焦点意识的运用，疑邻盗斧现象这些最基础的。讲解这些最最基础的大家如何被自己的见识，认知，乃至认知形成的圈困住的过程和案例

GU0:
高端的还没上桌呢，这些都是基本功啊 ，不去重视，是很难实时觉察自己的意识状态，会容易陷入无意识下的小我瞎BB，如你上面对表潜合一的解释，都是小我瞎BB 

梦中人:
 是啊，感觉就是无意识下的小我在瞎BB，还经常出现无意识的空白，静观就像安装观察的摄像头，但是经常跟着跟着，就掉线了，我不知道怎么能时时在线，练了好久了，也不得法

萬有一体:
这得把语言精炼成啥样啊。你的解释不也总担心大家过于注重语言文字，怕我们陷进去了，不肯搞太具体的步骤啊。只肯分享你自己的步骤。还是仅供参考 

GU0:
最好是自己通过实践达到了这个状态再去分享给别人，这样会更客观，更具有参考的意义，否则，在没有达成目标的情况下，建议作为一种谋求大家互相验证的信息，这样或许更好的提升自己和整个集体意识。

梦中人:
@GU0 不管是观电影法，还是静观，还是意守，我都试过，但最大的困难就是太健忘了，观着观着就忘了，可能是太当着，观察员下场了，可能大脑太累了，大脑喜欢无意识空白状态，可能是个人意志力太弱，没有坚持住，或者小我瞎比比，扰乱了我的目标，只有静下心来，或者精力比较旺盛，或者某些灵修文章从刺激的时候，才想起来坚持静观，但是过不了多久，又陷入生活的琐事中，以至于如泥牛入海，意志力和信心被消耗的差不多了，还是不得法，或者叫没找到属于自己的方法，一直重复这个过程 

梦中人:
昨天看了《外星人访谈》番外篇的前50页，当时感觉很有道理，逻辑很清晰，看的时候意识很舒服，并且感觉意识状态也提供了很多，并且昨天静观也很兴奋，但是今天早上醒来，刷了刷手机，吃了个饭，昨天的状态和意志力基本全忘了，我为什么那么健忘？

GU0:
这是一个循序渐进的过程，也是很多新手会遇到的情况，所以你需要对目标进行高效管理，来提高效率，如把大任务分割成小任务，完成一个小目标后，再慢慢拓展更多的目标等。举个栗子：事后觉——每天对自己进行一天的意识复盘，每天要求自己保持觉察1分钟，达到之后，再慢慢延展到10分钟，如此类推。

梦中人:
确实没有灵修的规划和目标管理，只有一时的兴奋作灵修的支撑，感觉也时好时坏，我确实缺这个坚持和循序渐进的过程 

GU0:
需要循序渐进，集中火力针对一个漏洞进行化解，完成后再继续下一个漏洞，而不是遍地开花，啥都想去解决，最后变成一事无成，啥都打不着。 

GU0:
多加强自己7强

萬有一体:
@GU0 你今天点到我了，我发现自己漏了一步。初步表潜合一，体验到的那一部分，还没足够的去验证。这里也如此的客观验证，是我缺乏的

萬有一体:
这么细致的去玩，有点科研那味儿啦

禅游天下:
把觉醒作为第一重要的事来做。你才会在每一个当下呵护那个察觉意识，不让它消失。 

(3)
梦中人:
@GU0 古哥，白天表意识是不是部分复合意识也在参与吗，还是只有肉体意识在控制，表潜意识合一，指的是倾听所有意识的声音吗，如果表意识和潜意识意见不一致，我该听那个声音，怎么做才是表潜合一，是观察和寻找发出这些声音的原因吗？

GU0:
1、个体本身就是一个集体灵，由12复合体灵组成，不管白天还是晚上，都在参与。
2、表潜合一是指意识状态，具体指表意识和潜意识高度融合，互为通透。
3、表潜合一的练习，具体怎么做以前分享过了，可以去找找。

梦中人:
谢谢古哥，表潜合一后复合体灵还会有争论或观点不一致吗，他们会不会统一意见

GU0:
有，开个会解决一下就行，表潜合一在沟通和执行上的效率会高很多，不会因为小我的瞎BB而导致信息扭曲和作茧自缚。

萬有一体:
@GU0  多讲讲表潜合一的操作方式可以吗？初期如何练习。如果可以具体到怎么调整焦点意识，面对自己脑海内的语言，脑海内无语言，暂时空白的时候，打字，说话的时候。怎么查看自己是否表潜合一了

GU0:
我之前的答疑和文章都具体分享过的，所以你需要先去实践，然后把实践中遇到的问题再来反馈，我再答疑，这样才能通透 

Grace:
我认为大脑一片空白时，就是潜意识状态，例如条件反射，例如禅宗的棒喝，大脑思考的声音就是显意识。我的认为对吗？

GU0:
就是纯客观的状态，不是呆呆的状态，如棒喝是让个体在短时间内让小我退下，不再瞎BB，此刻纯客观（潜意识)的状态就浮出来了。但是，都是短时间的，当然如果个体通透性强，能“记住”这个状态，也是可以的。

梦中人:
@GU0 古哥，修行的核心方法是不是静观，核心目标是提高意识宽广度，不管什么方法最终都是利用静观去发现自己的潜意识倾向，再用脱敏法或其它方法去改进和提升潜意识宽广度，是不是这样？

GU0:
核心是破幻，静观只是方法之一，目标是觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）



(4)

天地心:
@GU0 郭哥，可不可以这样理解，潜意识最活跃的那部分就是我们每个人看到经历的世界的显現，在我们的生活中觉察理顺和解构了从粗糙到精微的认知对于修行瓦解更快，因为感受更深！在生活中完全破幻自由了是不是相当于破九了

GU0:
 


野猪之柱:
@GU0
guo哥，我最近心静不下来，昨天当我无意识说了别人认为不礼貌的话语并被人提醒后才意识到了自己的不礼貌。
这之后我一直在努力静下来，想好好脱敏，但是心一直都感觉很堵。我试着停止思维，但是感觉到一股力在阻止我。
请问guo哥，那个阻止我放空大脑的力是来自我的表意识、小我吗？我的心很堵，没有精神该怎么做呢？请赐教

小民:
(以下内容摘录古零答疑)
很多人为了专注做好一件事情，如学习、觉察和冥想等，为了不让自己的注意力分散，不得不时刻保持专注力，同时也产生了如疲劳等干扰，因此形成了一黑一白两股意识在不断对抗，精力也在拉扯中不断被消耗，最终效率打折，事倍功半。反过来我们观看某些电影，电视，或者玩某些游戏，却能毫不费力全程看完，过程中既能专注又不会疲劳，想一想那是因为什么呢？


练习如何提高意识专注程度：

1、就如上面提到的例子，保持顺其自然的状态下，不要形成意识对抗，而是将计就计，这样更有利于逐步提高意识专注的程度。如通过兴趣点，吸引点，关注点等作为切入去带动专注度，把过程中出现的疲劳转变为节奏的调试，并形成一种张弛有道的自然状态。

2、“沉浸”是关键，多去练习这种“沉浸”的感觉。

3、专注与沉浸融合，变成一个舞台（观察站），万事万物的变化只是电影。

钟廷标:
@GU0 古零哥，我好多次是这样子，就是手头做着一件事情，然后脑里飘开在脑中计算另外一件事情，手头的事情有时就会出偏差，就是俗话说的分心，应该怎么解决又分心，手头事又不出错？

GU0:
提高专注力

(5)

米沐旦:
@GU0 再问一下郭哥，那我们平时说的链接我的高我，是分配给我们的专属的对我们很了解的高我，还是周围随意路过被我们不小心链接上的陌生的高我？链接上后，他们给出的回答可信吗？有指导价值吗？

GU0:
这种情况就如你打通了一个路边电话亭的电话，此刻刚好谁在现场、谁刚好经过或者谁刚好有空，那么谁就接听了你这个电话。都是随机性和模糊性的。所以我一直强调衔接时，要明确你所面对的“高我”是谁？TA跟自己是什么关系？为什么跟自己建立连接？TA是否属于自己的复合体灵，如果是，具体是哪一个？意识强度是多少？.......(以前有专门分享过，可以搜一下公众号：古零答疑）

观心:
请教，如果想沟通的灵不正面回答怎么办？我曾经几次和去世的亲人尝试沟通，几句话之后也会确定对方的身份，唯独有一次照例问是不是我的* *的时候，回答居然是：你人认为我是谁，我便是谁 。就懵住，不知道如何进行下去了。
另外和去世的人沟通是我的复合体在和他的灵核沟通吗？

观心:
@GU0

GU0:
1，就跟现实生活中，对方也是这样回答你，你该怎么回应？
2，不一定

自在君:
@GU0 ，遇到别人的执念灵该怎么处理？

GU0:
去化解对方执念，若不行再赶走

吴烨:
怎么赶啊？

吴烨:
@GU0 自由意志？

GU0:
以前分享的呀 


(6)
木示:
很多答疑点都在讲要破幻，尽量别去造幻，通过一路破幻，认识到造幻的源头（本源）。但是，我有个疑问，造幻和破幻，有没有完整的定义呢 ，我找了半天，好像对这2个词没有找到定义（也许我没搜到）。

木示:
@GU0  guo哥，帮忙指导一下呗 

吴烨:
[动画表情]

GU0:
破幻需要客观（如调查，统计，复盘，总结分析等），造幻需要主观（如创作，设计，制作，开发等），
如：
化解自己的执着点，是破幻。
设置定制的意识播种，是造幻。

木示:
3Q 解释的言简意赅

木示:
这也让我想起元哥之前的答疑，强调纯旁观、纯客观、纯自然。当时我都纳闷纯旁观和纯客观的区别是啥，没想到这里是个等号 

天地心:
@GU0 郭哥再请教一下纯自然是否更多强调的是生活发生中的臣服，所有发生在更深的灵界已经规划好了所以显現在現实中已经是注定表意识抗拒无效，只有体验权。
主观造幻似乎只有在纯客观状态下发出来才有点效。是这样吗郭哥   

GU0:
不是，是指顺其自然，执行过程中没有出现对抗意识，并且保持圆融一致，水到渠成。（指不同的意识流自然而然的捋顺到一起，往同一的方向流动)

 :
@GU0 我想问一下合一和共情有什么区别。合一一定要共情吗？这两个东西我好像搞混了

GU0:
共情是个体的情感中心根据对方的人设故事、思想状态和意识流等所进行的情感运作和输出，合一是通过频率的融合、投射、兼容和拓展等成为对方。

吴烨:
为什么设定意识播种也是造幻呢？有没有可能自己创造一个能破幻的程序。就像ai造幻 ai破幻...

GU0:
用程序去破幻终究还是程序，就如用轮回去解决轮回，终究还是轮回，要脱离轮回，是程序意识转化为自由意识。

吴烨:
好的 谢谢
(7)
果子在萌星:
感觉我中了目标杂乱的锅，一个漏洞完成后再进行下一个，我是多个漏洞一起开花，每个都没有脱到底，要观到公式，方程才算脱到底吗？@GU0

GU0:
完全脱敏啊（漏洞完全化解/彻底破幻）

闪亮天空:
关于遍地开花，分享下我养花的经历。

去年开春，我的绣球很迅速打了十几朵花苞，我高高兴兴补施花肥，等着观赏一大盆漂亮的绣球花。然而没多久，多片叶子开始发黄发黑，花苞和叶托开始渗水，甚至脱落……才反应过来，新叶没长多少，就有了那么多花苞，是消化不了那些花肥和水分的。――最后那些花苞全军覆没了，没有一朵正常绽放。

今年我学聪明了，刚见花苞就查资料对比，确定好属于哪一种情况。明白叶子太少会导致光合作用弱，花苞就很难正常长大盛开。于是我掐掉了好多颗小苞苞，把花肥改成叶肥，让更多营养去支持新叶的生长，现在有五朵大花花了。

闪亮天空:
不要想着一下十几朵，有几朵能开好就不错 


GU0:
这个例子不错 

果子在萌星:
@闪亮天空-资料+引流?你这个真的讲的好好

闪亮天空:
 亲身经历

## 2022-05-12_催眠轮回的核心机密——意识强度

催眠轮回的核心机密——意识强度
古零答疑  2022-05-12 08:56:29
收录于话题
#宇宙#星球#我是本源#百猴效应#集体潜意识
 
宇宙难以破解的技术是什么？
催眠轮回的核心机密是什么？
灵魂的重要参考单位是什么？
那就是意识强度
      在宇宙更高的层面，意识强度代表着个体对幻相的认知能力，同时意识强度也是本源全息信息的读取和解密能力，比如：读取阿卡西记忆时，意识强度越高，读取和解密信息的能力和权限就越大。
       意识强度是脱离轮回的关键，也是催眠轮回系统最大的漏洞之一，意识频率的宽广度、自由度和自主度越大，代表着意识强度的级数就越高，也代表着合一本源的程度越高，破幻能力越强，脱离轮回的能力也越强。

## 2022-05-13_人生的意义是什么？

人生的意义是什么？
古零答疑  2022-05-13 18:59:46
收录于话题
#宇宙#我是本源#宇宙潜意识#集体潜意识#星球
 
每个生命最终会走向死亡，那么人生的意义是什么？
这是每个人都无法回避的问题。
人生如果没有意义，那我存在目的是什么呢？
我是任由命运的安排，还是选择我想体验的人生？

## 2022-05-18_零能量空间——宇宙运行的秘密

零能量空间——宇宙运行的秘密
古零答疑  古零答疑  2022-05-18 10:22:24
收录于话题
#宇宙#星球#宇宙潜意识#暗物质#跨时空显化
 
如何在心理层面、意识创建中注入无限的能量？
如何在学习、工作和冥想中保持持续的专注力？
如何在研发中契合万物运行的规律？
要知道以上问题的答案，需要我们先从本物质宇宙的诞生之处开始，洞悉一个反映万物能量运行的秘密——零能量空间

## 2022-05-19_合一本源引导音频-2小时版本

合一本源引导音频-2小时版本
古零答疑  古零答疑  2022-05-19 09:24:46
收录于话题
#冥想#冥想音乐#我是本源#集体潜意识#百猴效应
 
自从《合一本源——探索人生终极三问》的7分钟视频发布后，反响不错，因此追更一个两小时的完整版，以满足需要深度探索的同学。对于没有看过7分钟视频版的同学建议看一下，然后再使用这个两小时的版本，效果会更好。

想下载纯音频版的同学，可以到下面的W盘下载（有两个版本，一个是无损格式，一个是MP3版本）：
链接：https://pan.baidu.com/s/1lV6ZktcAuM_mhb7dNGjuSw 
提取码：98tx

## 2022-05-21_成为自己的主人

成为自己的主人
古零答疑  古零答疑  2022-05-21 01:41:47
收录于话题
#百猴效应#我是本源#宇宙潜意识#宇宙#集体潜意识
 
“只要你还在担心别人会怎么看你，他们就能奴役你；只有你再也不从自身之外寻求肯定，才能成为自己的主人。”
                                                            ———Neale Donald Walsch

## 2022-05-23_关于表潜切换，施压脱敏法，表潜合一，集体意识流等

关于表潜切换，施压脱敏法，表潜合一，集体意识流等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-05-23 18:10:49
收录于话题
#表潜合一#古零脱敏法#集体意识#意识强度#催醒法
作者：群聊记录



2022年5月13日



(1)
萬有一体:
@GU0意识强度点里面的好多点，似乎没到自由使用灵体的程度，就不方便自检。比如说今天提到的点。请问这种情况下如何查阅该点。
没做到灵体自由使用和切换的人，如何检阅此点。

GU0:
一、
保持客观，先用表意识去把该检测点的内容看一遍，在表意识理解的情况下，保持客观给自己打出相应的数值。

二、
把意识调整到百分百潜意识的状态（即潜意识100%：表意识0%），再把检测点看一遍，然后：
1、通过灵核或者其他高灵，得出数值
2、用直觉（潜意识）得出数值，
3、用意识强度检测仪器得出数值（用出体，灵视，超感等途径去灵界找）



(2)
梦中人:
记录一次卡点（造幻）生成过程：
昨天下午给大领导汇报些关键工作，中途感觉某些问题答复不是太好，觉察到内心有个信念，答复不好，代表工作没做到位，代表不够努力，不被信任，被抛弃、失业等等。感觉只是很短暂的一个念头，虽然被观察到，但是当真了，这个念头好像一直在发酵，接下来的时间心情不好，烦躁不安，晚上十二点也不想睡觉，凌晨五点到达顶峰，可能是睡眠中静观了此信念，直接痛醒，继续静观此信念，后情绪波动逐渐回落，具体事件逐渐淡忘，目前只剩下心里不舒服的感觉，卡点就此形成，预计将来的某一天发生类似事件时，还会触发此卡点，以前会转移一部分情绪，无意识的痛苦，现在是有意识的面对痛苦，直观感觉是修行觉察的同时也加深和延长了痛苦的时间。
问题1、为什么明明知道一切是幻相，还这么当真？
问题2、发现当真点时能不能直接介入纠正、替换或说服这个当真点，算不算意识对抗 ，是不是失去了客观，我什么也没做，但还是很痛苦。
问题3：发酵期好像一直进行自我攻击，而我看着他们相互伤害，却不知道怎么做，最后产生一堆痛苦，现在心还在堵的难受，发现当真点该怎么做，我这是不是假静观？  懵逼状态   @孫悟空 @GU0

GU0:
1，潜意识惯性
2，可以，不算
3，观得不够深和细，试试双意识焦点脱敏+观电影法，多复盘总结。

梦中人:
慢慢理解，修行真不是一句空话，我记的元哥说过是勇者的活动，不间断的坚持、试错、复盘总结、改进方法，修补漏洞，查找内因，面对自己最不愿面对的，发现自己最不容易发现的，解决自己最不能解决的，还有弱T像狗皮膏药一样换着花样的干扰， 

闪亮天空:
勇敢者的游戏



 (3)

Dreamland(小梦):
@GU0那个脱敏法和压力测试，能不能打个比方，我不知道怎么样让自己进入那种状态

GU0:
可以看看公众号的文章，或者问问群里有实践经验的同学

Dreamland(小梦):
好 
我现在主要还是生活中遇到的时候，然后去尝试破幻
大部分情况下能很快觉察到，然后情绪消失，小部分就是觉察了，然后还是入幻 需要一会恢复期，然后才能平静下来，然后重新回到那个状态，找一下根源在哪里
我挖掘到好几个比较深的幻，都是小时候植入的 现在要慢慢把他破掉

小民:
一旦遇到情绪波动，随时随地记录当时的当真点、触发场景和触发机制。等有时间的时候施压脱敏。
每个当真点都非常宝贵，比捡到宝贝还难得。

Dreamland(小梦):
就是自己制造一个场景，然后让自己进去体验，然后脱敏嘛

小民:
是。建议好好看 古零答疑 中的古零文章。里面有4篇文章专门讲施压脱敏。

闪亮天空:
大家不狠狠脱敏，迟早会被T的各种套路玩得死去活来

小民:
多脱敏几次就会发现其实也没那么难
情绪、感受都是纸老虎

吴烨每天进步1%:
那我这样式脱敏对吗？想象出一个情绪波动的场景-无限放慢导致情绪波动的这个地方-再放慢观察这个地方-重复体验这个点。
然后加强刺激这个点。
不知道有用没啊，咋把自己搞得像个高精尖的武器一样了。。
@GU0我这样做有用吗 我咋知道有用没有啊..

GU0:
有没有你去试试不就知道了吗？ 

吴烨每天进步1%:
好像有用啊..




(4)
王启明:
游戏精神和游戏心态，游戏人生有区别么？

GU0:
游戏精神=试错精神
游戏心态=认真而不当真
游戏人生=用游戏的心态体验人生

王启明:
游戏精神就像内在的精神闯关，游戏人生是外在生活的闯关，游戏就是一种闯关，游戏心态就是闯关过程的全部心态体验。
闯荡精神和闯荡江湖一样

GU0:
零执着（不当真）是关键，其实闯关也可能产生执着的，就看你如何定义“闯关”了 

王启明:
我把闯关定义为关闯
闯关定义为关闯是不是属于信息扭转的一种？

GU0:
表意识理解了，不一定和潜意识是同步的，如：关-关卡，意为程序（轮回），即：闯关=冲破这个关卡=体验这个轮回，潜意识会潜移默化这个程序意识，认同轮回是一个可以体验的游戏关卡，如：去轮回吧=去闯关吧

梦中人:
潜意识为什么那么傻？潜意识不会独立思考吗，有时候表意识都发现问题所在了，潜意识还是继续自己发酵，埋头认可自己原来累积的那一套，潜意识是肉体以上的各个灵体吧，按说级别都比肉体灵高？开放程度比肉体意识强吧

GU0:
程序是千变万化的方式，充满各种恐惧和诱惑，无非掩盖一个核心，就是让你把幻相当真（起执着心=陷入幻相=陷入轮回），因为不当真破一切幻。当你的意识有意或者无意间投向程序的时候，在失去时时刻刻保持觉察（时时刻刻不当真）的那一刻，就容易慢慢被程序锁死，简称：入幻。
如果你的表意识能时时刻刻保持觉知（觉察、不当真）的状态，是没有问题的，但如果你做不到，那么在你失去觉知的情况下，就会自动进入潜意识的惯性状态，表意识的小我状态，往往是主观的，而潜意识是客观全单接收，如：表意识：我不想生病，潜意识：生病

Darya:
@GU0 就是说即便跳出轮回了也一样要时时刻刻不当真是吗？

GU0:
前提是，如果你做不到时时刻刻不当真也跳不出轮回啊

知上一知:
潜意识为什么接收到的不是  不想生病

GU0:
就跟粉红大象的原理是一样，如：请你忘记粉红大象，其实此刻你一直想得就是粉红大象，并不能把它忘记。
正确的做法是：我要健康，潜意识接收到的是：健康

蹿天小猴子:
意思就是不要用否定词？因为潜意识只能接收信息，但是接收不了否定的

GU0:
 

梦中人:
表意识：我要脱离轮回，潜意识：轮回
表意识：我要破幻，潜意识：破幻
表意识：我要意识破九，潜意识：破九
表意识：我要得道，潜意识：得道

知上一知:
脱离轮回  观想的画面是出去  方向不一样
只要能用画面表达的  潜意识就能get  应该是这样了
想粉红大象  和  不想粉红大象  画面区分不了  所以潜意识也区分不了

GU0:
脱离轮回是一个灵魂回归自由的意愿，比任何指令都要复杂得多，因为已经贯通表意识和潜意识层面，这在于意识焦点的平衡，即能提升自己的觉醒意愿，又能提高警惕性（熟悉幻相的套路），所以不能一概而论。


梦中人:
脱离轮回确实不好想象出具体画面，只是知道这件事

GU0:
合一本源就是最好的“画面”（已经超越画面的定义） 

聽雨的貓:
我记得催眠里面就有说过潜意识识别不了否定句。吸引力法则里面也说过类似的，还说要用现在时替代将来时。和gu0哥今天说的对上了，感谢

喵呜:
有点理解了 如果说不要成为弱小 其实是在抗拒弱小 注意力依然在弱小上 跟弱小纠缠
而是说 我要强大 那么注意力就在强大上

吴烨每天进步1%:
我有点不知道怎么管理自己的注意力
什么粉红色大象 越想忘记越不ok 只能脱敏吧

GU0:
跟脱敏没啥关系，而是锻炼意识焦点的转移或者清空

吴烨每天进步1%:
 好的 谢谢



(5)
书生:
元讲过，不破幻，一切都是意淫 

GU0:
自检自己是否能做到时时刻刻的觉察/零执着/不当真，如果做不到，再怎么YY都是没用啊。 

萬有一体:
嘿嘿，我发现你也会在别人没求助的时候出来唠几句
看见你也这样，我笑的好开心(●°u°●) 」
@GU0 这属于灵魂的倾向还是啥啊？

GU0:
我看到的集体意识，跟随着各种意识流在脉动，场域中有黑方的，白方的，中立的，混场的，可热闹呢。我往往说的是给他们背后的意识流听的 

JAMEE:
混场哈哈哈哈
我是哪个？哈哈

GU0:
去实践呗，当你切换到集体意识就实时能感受到

萬有一体:
我喜欢上和guo聊天了
这句话实践起来真好玩

网友:
有那集体意识味了
感觉从屏幕抽了开来

萬有一体:
我刚刚想表达下自己的感受，发现要说好多好多，嫌麻烦就笑起来了
原来集体意识这么多

网友:
一种像长老众议会交流的感觉

GU0:
群内在物质界是几百人，在非物质是几千几万个灵在交流，可逗呢 

萬有一体:
可以去合一体验自己肉体灵没有参与的集体意识吗？

GU0:
 

萬有一体:
guo哥，可以分享点，不和催眠波互动的实践经验吗？
比如说我聊着聊着就发现耳边全是催眠波，灵视啊，意识切换的时候就没了。但有没有养成不和催眠波互动的习惯。
您这一块有具体实操的经验分享吗？

GU0:
关于如何处理“被攻击”，已经分享过啦

萬有一体:
好吧，我反复多实践吧

楸翱:
所以在三摧群打卡的时候，努力的不止我们几百人，而是千万的灵一起吗 
 
GU0:
 

星:
guo哥感受意识流是合一上的直觉吗，还是看到具体变化的波流

GU0:
不清楚你如何定义直觉和波流的区别，整体就是是同步的，意识强度越高，融合度就越高，接收到的信息和权限就越多，就如一个大型图书馆，书架上的书不断更新和变化，可以快速浏览书目，也可以找一本书出来仔细的看



(6)
Z.ma?tre:
Guo哥，高我告诉我当你自己觉得自己是演员的时候。业力就会真实存在，而当你自己觉得自己是导演时。业力就不会存在。这是真的吗。 

GU0:
 



(7)
星胭:
修灵=修意识强度
修能量=修体

GU0:
不是，意识强度贯穿所有维度，不只限于“灵”

星胭:
 了解  是根本

观察者:
幻是想出来的，破能量幻就是想有能量就有能量可以这样理解吗？

GU0:
你说的是已经破能量幻之后，再去创造能量的状态。破能量幻是先破除意识的限制（程序意识），就如：意识创造能量，那么你先去修能量还是先修意识？

观察者:
嗯先修意识 ，我现在觉得能量想有就有，感觉能用能量包围地球，但有时会怀疑我感觉有就真的有吗？总想能有什么验证下，这种状态该如何处理呢？

GU0:
去验证呗，先从小一点，容易验证的途径开始

艺乐:
@GU0 古零哥，破能量幻，是不是指，改变了意识，也就改变了能量状态？
我天天办公室久坐，意识上不想动，结果消化不良。
那我改变了不想动的惯性意识，去运动，去静坐，动静结合，消化吸收越来越好。
这个例子如何？感觉意识改变的能量状态，还是要遵守所谓规律

GU0:
能量也是幻，本身由意识创造，所以不是改变意识，而是破除意识的限制=把程序意识转化为自由意识，意识（表潜合一）自由了，才不受能量（幻）的约束。

艺乐:
感谢古哥，我搜搜表潜合一 

我是天蝎座！:
出世修炼：炼精化气，练气化神，练神还虚，练虚合道
入世修炼：练形化气，练气化神，炼神还虚，炼虚合真

GU0:
最根本还是提升意识强度，破了能量幻，才能自由的创造能量，否则花个几十年还陷在用幻去破幻的闭环中。到头来出不去轮回，再高的“成就”都得清零，有多少人已经这样重重复复过了几百世了，这一世只不过在复制黏贴上一世而已。

我是天蝎座！:
是的，小我的意识在本源精神领域里，毫无力量。

Meowinstein:
你们破能量幻到什么程度了

GU0:
事实上绝大多数人都在造能量幻（不断加固和创造程序意识），而不是破能量幻（回归自由意识），本末倒置了

Meowinstein:
GU0哥你的破能量幻被你强调好几次了，我也做过多次阅读理解和一些训练实践，但是不知道自己的理解和方法到底对不对

GU0:
那你可以分享一下自己的实践体验

Meowinstein:
我一开始以为破能量幻，是让灵魂摆脱能量的束缚，不需要能量来行动，于是放在潜意识播种训练告诉自己不需要能量来活动。
后来又理解是能自由创造和修改能量
现在我有点乱了，晚上睡前发现自己还是“要么吸收、要么创造”，手动的有效果，自动化的没什么感觉。初步认为自己要么是训练强度不够，要么是自动化未形成，要么是自己理解错了blabla，还在探究
我现在就想知道，如果我把“吸收能量”和“创造能量”练得滚瓜烂熟了，这算不算破能量幻了？
还是说，自动化的才算破能量幻
还是说，完全不受能量影响才是破能量幻？

GU0:
传统修炼方法，先练习能量，然后把能量转化成出体（出神，合神，各种不同的称呼），再通过出体去破幻，最后见证本源，亲历万物创造的过程（万物本质），最后打破一切的程序意识限制，回归自由意识，才真正领悟到无处不丹田，处处是周天的含义（意识创造能量）。但这条路要耗费几十年（几乎是一辈子）的时间，能最终脱离轮回的成功率不到2000万分之一。

新的修炼方法，就是跳过能量，直接从意识入手（意识强度提升点），去进行破幻（表潜一体破幻），最后达至深度合一本源的状态=觉醒（9以上+脱离轮回），完全回归自由意识，这个时候可以根据自己的喜好再去创造能量，如自由选择物质界（如辟谷，定制各种效果等）或者非物质界去创造（蜂窝集体潜意识，矩阵，各种研究项目等）。


梦中人:
这个答复太经典了，讲透了练意识强度的原因和目的   

GU0:
这个是修出去的途径（脱离轮回），至于修进去的途径（如何更好体验物质生活，体验更好的肉身体等）不在此讨论范围 

Meowinstein:
多谢古零哥的史诗级答疑（ 太棒了）
我读了很多遍，我悟出了很多人把修行与能量捆绑起来，从而被能量限制了，这应该是就是你之前说的“......而很多修炼能量的方法刚好是反过来，是把一套套的程序意识加到你的潜意识里面去”、“破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量”、“把程序意识转化为自由意识”的原因了。
因此更好的方法是在表潜合一的层面破解能量对自己的捆绑，把各种捆绑程序去掉，通过这样来修道得道。其中心思想是：自由，摆脱程序

GU0:
 



(8)
吴烨每天进步1%:
请问如果我内心起了一个反应 我想通过合一到底 这个反应 去破解这个反应是可行的吗？

GU0:
用旁观者的角度去问潜意识，XXX（身份证名字）为啥有这个反应

吴烨每天进步1%:
然后呢？

GU0:
我不是你潜意识，你应该去问你的潜意识 

吴烨每天进步1%:
好的。。



(9)
王启明:

9、诱导手段的统合性。
所有诱导手段对潜意识惯性的影响的整体统一性。
比如：是否有规划，能否形成系统性的诱导链。
量化数据：
人类大部分40-60%

王启明:
诱导手段的统合性怎么理解？

GU0:
催眠、暗示的宏观管理

王启明:
类似自己家斧头不见了，见到谁都觉得像小偷，小区一个女人出轨，怎么看都觉得自己老婆不老实 ，被之前的信息覆盖干扰导致，被无关的催眠波干扰。

GU0:
疑邻盗斧 


(10)
直溯微澜:
提个问题啊～有没有这样一个群：适合高度还不行的人，还需要世俗的东西维持，以保障自己修行的，做修行与世俗之间互相参照的群。

GU0:
以前有分享过，意识强度的调频与生活工作中的应用

直溯微澜:
我在尝试，只是反应时间与反馈强度不确定。

 :
@GU0 古零哥，得道的人知道自己得道了吗？我不确定自己得没得道，我现在能做到时时刻刻都能从情景中脱离出来不当真。这算得道了吗？求解

GU0:
自己多去做压力测试，自检一下呗
就是现实生活和工作中多落地，多觉察，如让欲望拉满，看看执着是否为零@ 

 :
多落地的意思可以解释一下吗，是指一心不二用的做事？然后用意识双焦点保持觉察？

GU0:
不是，是主动把不当真落实到日常生活工作娱乐中，全频率去测试自己的兼容性，而不是刻意避开这些“坑坑洼洼”或者“低频”的部分。

 :
在低频的时候，我不会下意识避开and绕开，而是经过一番抉择之后，选择了避开。这算兼容吗

GU0:
不算

 :
所以就一定不能避开是吗？一定要抓住一切“不爽的点”不放。直到习惯它了为止，我靠那也太自虐了。 

小民:
那是。你放过了这个当真点，轮回系统不会放过。

闪亮天空:
今生不脱离轮回，下一世会更惨




(11)
吴烨每天进步1%:
1肉体灵是表意识，修肉体灵为什么要带上潜意识，潜意识不是其他复合体灵吗？
2一个无限的自由意识，为什么还有这么多的复合体灵，那“我”到底是谁？@GU0

GU0:
1、元哥的多重复合体文章里面有解释，我的分享关于表潜合一也多次说过啦
2、同上
看完不懂再问我 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。

## 2022-05-24_外星人的秘密——高维层面的游戏布局

外星人的秘密——高维层面的游戏布局
古零答疑  古零答疑  2022-05-24 09:43:16
收录于话题
#宇宙#我是本源#星球#百猴效应#集体潜意识
 
知道UFO闭门会议到底在讨论什么吗？
知道外星人为什么不跟人类正面接触吗？
高维层面的游戏布局是什么？
今天我们一探究竟。

## 2022-05-26_知道你自己其实就是外星人吗？

知道你自己其实就是外星人吗？
古零答疑  古零答疑  2022-05-26 21:28:37
 
进Dou 音号：玖灵墨，可观看完整视频。
《催眠星球3——谁是外星人》

## 2022-05-28_教材插图事件显露出不为人知的隐性催眠

教材插图事件显露出不为人知的隐性催眠
古零答疑  古零答疑  2022-05-28 15:11:58
 
用美术、心理学，智慧层面去分析这次的教材插图事件，暴露出一个不为人知的秘密——隐性催眠
因30秒限制在，观看完整视频可以关注进入Dou 音号：玖灵墨
谢谢支持！

## 2022-05-29_“教材插图”所显露的秘密——隐性催眠

“教材插图”所显露的秘密——隐性催眠
古零答疑  古零答疑  2022-05-29 11:49:29
收录于话题
#集体潜意识#百猴效应#我是本源#宇宙#古零答疑
 
知道某教材的插图为什么上热搜吗？
这反映了大众开始对意识形态有了新的觉悟，同时显露了一个不为人知的秘密——隐性催眠
更多的信息欢迎关注本公众号：古零答疑，Dou 音号：玖灵墨

催眠星球1——不为人知的宇宙秘密
 https://mp.weixin.qq.com/s/mmAI3CLqGchYiyafCV4AWw
百猴效应——宇宙集体潜意识

https://mp.weixin.qq.com/s/GnSimlVVJBbBpihmDC4Aqg
意识强度——催眠轮回的核心机密

 https://mp.weixin.qq.com/s/7RwxvIHh4Drkn5MYo0u19w

## 2022-05-30_催眠星球3——知道你就是外星人吗

催眠星球3——知道你就是外星人吗
古零答疑  古零答疑  2022-05-30 16:40:08
收录于话题
#集体潜意识#宇宙潜意识#宇宙#我是本源#百猴效应
 
知道在地球上目前到底有多少外星人吗？
知道你就是外星人吗？
这从物质宇宙建立之处初说起...
更多的信息欢迎关注本公众号：古零答疑，Dou 音号：玖灵墨
前三集：
催眠星球1——不为人知的宇宙秘密
https://mp.weixin.qq.com/s/mmAI3CLqGchYiyafCV4AWw
催眠星球2——外星人的秘密
https://mp.weixin.qq.com/s/nNX--IJRIgLkeTreNtlLGA
意识强度——催眠轮回的核心机密
https://mp.weixin.qq.com/s/7RwxvIHh4Drkn5MYo0u19w

## 2022-06-03_吸引力法则的奥秘——同频共振

吸引力法则的奥秘——同频共振
古零答疑  古零答疑  2022-06-03 11:01:13
收录于话题
#百猴效应#集体潜意识#宇宙#我是本源#宇宙潜意识
 
朋友圈30秒限制，观看完整视频，进入Dou 音号：玖灵墨

对于吸引力法则，为什么有些人有效而有些人却无效呢？
我经常跟优秀的人一起，为什么我没有学到他们身上的优点呢？
对于百猴效应，我如何利用它来提升自己？
我们只分享干货，这一集让我们利用百猴效应的原理打开宇宙智慧的新认知.....

温故而知新——百猴效应第1集：
https://mp.weixin.qq.com/s/GnSimlVVJBbBpihmDC4Aqg

## 2022-06-06_百猴效应2-同频相吸

百猴效应2-同频相吸
古零答疑  古零答疑  2022-06-06 09:32:57
收录于话题
#百猴效应#集体潜意识#我是本源
 
上一期我分享过百猴效应，很多同学问如何利用百猴效应来提升自己，于是我们启动第2集——同频相吸：
有没有试过这种情况，一些你从未接触过的技能，突然间却能无师自通，一些你觉得很难理解的知识，突然间却能轻松驾驭，甚至突然间对某种陌生的事物特别感兴趣，会机缘巧合下偶遇到他们，就如你无意中刷到的这条信息一样。此刻我要分享的是，这一切都不是巧合，而接下来的分享，希望能打开大家一个关于宇宙智慧的全新认知....更多更快的视频信息欢迎关注古零答疑的Dou 音号：玖灵墨

温故而知新，百猴效应第1集：
https://mp.weixin.qq.com/s/GnSimlVVJBbBpihmDC4Aqg

## 2022-06-08_关于表潜合一，复合体灵破9，能量幻，合一本源等

关于表潜合一，复合体灵破9，能量幻，合一本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-08 16:43:46
收录于话题
#表潜合一#合一本源#实修#互催#信息辨识

作者：群聊记录


2022年5月14日


（1）
🌟:
上层（复合体关系、表潜关系等）影响下层（复合体关系、表潜关系），就如现在的你（表意识）或许是某个灵的潜意识的潜意识.....（多重....复合体）。
我只听说过潜意识和表意识，最后那个潜意识的潜意识是什么？@GU0 

GU0:
我在你之内，你在我之内，彼此互相影响着，具体可以看看元哥的多重复合体的文章

长风绕旗:
表潜意识合一，也就是身心灵合一吧？。如果潜意识表意识都对卡点厌恶，包含：纯客观观察，体验；纯自然倾向。那就不要合一了！因为“你”的能量没那么大，很容易被负和吧！

GU0:
不是，表潜合一是指表意识和潜意识之间完全通透，意愿和想法一致，信息同步，举个例子：会议室有12个人在开会，表潜不通的情况下是大家语言不通，只能逐个靠机器翻译（工作效率低下），而且大家背后都有自己的小算盘（目的不一致），开会途中，还有人在打瞌睡和玩手机（意愿低下），表潜合一的情况是大家语言通畅，目的一致，意愿强烈，工作效率高，指哪打哪，说干就干。
表意识想觉醒，但潜意识不配合，表现之一为：个体非常努力去提升自己，但是效率低下，问题和卡点总是反反复复，一直处于治标不治本的状态。
表意识不想觉醒，潜意识想觉醒，表现之一为：个体暂时无强烈的觉醒意愿甚至厌恶，但身边总是会无意中出现与觉醒的相关信息，虽然对一些觉醒相关的人或者团体不感兴趣甚至厌恶，但还是不由自主的去加群和靠近他们。

长风绕旗:
谢谢！我试试，这就是圆通的感觉“游戏人间”吧。
七强我是认可的 ，加上我自己的，做个水桶（常）看看短板在哪里。
边练边融入物质世界。


（2）
梅:
请问意识强度破9是所有的灵体都要破9吗？我记得之前答疑好像答过，我刚才搜索没有找到

GU0:
指肉体灵破9

闪亮天空:
（引用2022年5月11答疑）
🌟:
这一世得道，指的是哪一灵体得道？肉体灵还是第几灵体？还是复合体？

GU0:
肉体灵

🌟:
  

EMA😽:
其他灵不得道吗？

GU0:
其他复合体灵破9，肉体破9就快了，如果有复合体灵未破9，即使肉体灵破9，也会不稳定，肉体灵提升过程中，其他复合体灵也会跟着提升，如我未破9前，灵核是13，现在肉体灵13了，灵核就去到16，17了。

墨眉:
一直有个很问题困惑，练意识=练心，本质是对复合体的实际修炼，意识修炼的好才能得道，换言之就是复合体灵（复合体集体意识）练好了才意味着肉体灵的合格，那么那种肉体灵脱离轮回而复合体灵却没有的情况是怎么一回事，为什么脱离轮回是单指肉体灵？因为破九的肉体灵本质上是意识的水平提高了（复合体灵达到分数线了）

GU0:
复合体灵也需要逃离轮回啊，除了灵核（没有身体)不受轮回限制外，其他复合体灵都在轮回内

梅:
今天发现有一个复合体灵7-8，应该是最低的，因为他刚修好，怎么才能让他尽快提升呢？（不是肉体灵），是和肉体灵同样的方法吗？

GU0:
 

（3）
sunny:
想请GU0哥分享下，例如“不当真”，像你们破9后的意识强度，是达到哪种程度的“不当真“了？比如碰到吵架，是觉得吵架是幻所以不参与吵架；还是也会参与吵架但心态不当真；还是碰到任何类型的吵架心里都丝毫不受影响还感觉很有爱.......还是其他什么样的心理状态？

GU0:
就是爱怎么玩就怎么玩，一直保持零执着



（4）
刘腾飞:
关于能量幻，我感觉一些人理解容易与你的出发点会有差异。我想明确一下：
1. a.你说能量是幻，需要破，是指破了可以提升意识自由度（强度）；b. 我们生活中的幻是有能量这个程序的，破能量幻并不直接优化生活中的幻像，但你说破能量幻时不讨论这个点。
2. 一些人的误会：能量幻的破除同时可以达到一个好处，就是造幻游戏中原本需要增加能量幻的，需要能量优化的幻像也可以被优化，比如强化肉体、精力。其实破能量幻本身对这些没有直接效果对吗？

GU0:
1，之前有分享过这个点，还做了传统和现代两种方法的比较，如果以觉醒为目前，建议可以跳过能量，直接修意识，效率更高。现在很多人有一个错误的认知，如觉得修能量才能更容易的出体和合一，把身体修没了就意味着觉醒（脱离轮回）。
2，觉醒是首要目标，一直强调先破幻，再去造幻，效率更高。能量修的再好，跟意识强度高低没有直接关系。



2022年5月15日



（1）
方苏:
破幻我觉得可以提升意识强度，意识强度足够强就能合一本源 我是这样理解的

GU0:
合一本源随时可以合，没有门槛，只是合一的深度不同而已，这个需要不断实践来不断提高

方苏:
但是我不喜欢低频，体验够了
估计没人想体验我的低频
我就是怕低频

Endeavor_JuLy:
是全频破幻不？

GU0:
提升是全频兼容（全频率破幻），如果发现自己“不喜欢”低频，可以多觉察自己是体验倾向还是缺失对低频的破幻（通透性，理解，体验等)，如果是后者的话，就是自己的一个漏洞了，往往你越缺啥频率，越怕啥频率，轮回系统就给你啥，恐惧和诱惑两头把你拿捏的死死的

当慧，菩提心🙏:
所有的灵修都离不开打坐

Endeavor_JuLy:
打坐不破幻也是白打坐 

GU0:
也有很多不打坐的，譬如我
把“打坐”换成“破幻”，也不绝对，有修进去和修出来的，前面加一个“目前”比较客观

当慧，菩提心🙏:
我也是啥都不知道，别人拉我进来一起学习的，说的不对的见谅 

GU0:
没事，大家互相交流，找到适合自己的方法（高效率)就行 

当慧，菩提心🙏:
谢谢你的鼓励，多向你学习

周董-妙观mia:
越厉害的人越敞开和包容，越来越觉得是这样 



（2）

我是天蝎座！:
 

周董-妙观mia:
这是怎么拍的

GU0:
镜头带点水气或者油脂，只要明显反光的地方都有这个效果。
这招去忽悠那些不懂摄影的人，还是可以的
逆光，过曝，镜头擦油，后期拉色度等等，感兴趣的可以用自己手机试试呗
不管你外观如何如何，包装如何如何，如果换了灵界，水更深，外观和气场随便造，最根本还是从信息本身去入手，这是比较客观的识别，不要被表象所迷惑

我是天蝎座！:
 

GU0:
你所标注的其实都在第一灵体 

方苏:
好高深，只有会出体的估计能搞清楚啥情况

GU0:
所以建议多去实践呗，如逐个链接这些复合体灵进行探索
不用出体啊，方法以前分享过了

萬有一体:
我互催之中居然验证到第三灵体了
请问互催之中对方对过程的记忆能力和记梦能力有关吗？
被我催完，有的人记得的多，有的人过一会就忘了很多互催的内容了

GU0:
无直接关系，但不排除有例外的情况
这些不重要，多复盘和重听录音就行



2022年5月16日



（1）
光辉:
怎么区分欲望和自由意识的区别，比如看那卤猪肉很好看，一个念头出来了:我要买猪脚吃。

GU0:
欲望是需求，是没有问题的，只是不执着就行（执着为零），如举个例子：你吃不上卤猪肉，心里一直难受或者一直惦记着——起执着心了

光辉:
古老大医 生说痛风不要吃大鱼大肉，但是看人家吃我又想吃，请教这个该怎么破解？

GU0:
用古零脱敏发去脱敏呗



（2）
GU0:
编故事可以随便编，但请注意铭感词
多聊实修经验分享，真修假修一眼便知

王成彦:
实修看慧根
不是聊就能解决的

GU0:
貌似没有实修的都是这样说的 

王成彦:
我迎接你们所有人的挑战？
既然你们要谈实修的话

GU0:
多分享实修经验就可以了，不用比

王成彦:
请列出，精神力的数学方程式？

GU0:
不要用自己的语言体系去要求对方理解，真正的实修是对信息的通透性，可以把抽象的或者不同流派的信息转化成大家都能理解的信息或者举个栗子 。

王成彦:
互相尊重吧

GU0:
其实找你漏洞很容易，只要不违反群规和注意铭感词，随便你编故事呗 

Meowinstein:
我现在真假莫辨了 

王成彦:
你凭什么和我说我的漏洞
要你和我比实修你又不敢

GU0:
不要拿大家都听不懂的语言体系，多举通俗易懂的例子
是不是实修一眼便知
理论派都是这样，没有新鲜的套路 


2022年5月16日-17日



（1）
康智清:
我认识一个出家人，被别人打了他一巴掌，他没还手，别人问他怎么不生气也不还手，他回答说，你被狗咬了一口，你会去咬狗一口吗？

GU0:
可以选择还手，觉察这个“还手”是来自执着的驱使还是体验的选择，核心关键还是零执着，若被程序绑架才是大 傻 瓜 

谢恺平:
这是我的体会：
若是体验的选择，不论结果如何都会觉得有种“值得”的感觉，心情是类似畅快的感觉，也不会反复回想事件本身，而是一种通透的感觉会持续下去
若是程序绑架，会不自觉地反复回忆事件本身，心情感觉是一种说不出的阻塞和压力感，意识会惯性地顺着这个程序逻辑跑，也很难保持在当下。
这种关于自由意识和程序意识的感觉对吗？

GU0:
还不还手无所谓，关键是零执着（不当真）就行，就如上面群友举的例子，不还手的一方认为自己被狗咬了一口，自己没必要去反咬狗，所以选择不还手，那么问题来了，如果对方接着给他再来一巴掌，两巴掌，三巴掌，四.....，此刻还是选择不还手吗？如果换成T组无休止的攻击，自己该怎么办？
所以如何“智慧”处理这种事情，自己又不陷入执着才是关键，一切都是体现意识频率宽广度，自由度和自主度。
所以我一直强调修行需要落地
落地中不断借假修真提升自己

谢恺平:
仔细体会了一会儿，有些理解了，这里面也是动态平衡的，感觉最终还是需要潜表合一，才能算是真正理解。感谢GU0哥   

o、SKY:
这里说的不喜欢理解不了。比如我不喜欢，欺骗谎言，不喜欢控制意识，不喜欢陷入轮回。这也不对吗？ 

T:
无所谓对错，GU0哥说了，是缺少对低频的破幻，这些“不喜欢”容易让你陷入执着-幻

GU0:
所以要觉察自己是体验倾向还是对该频率的缺失（恐惧，厌恶，不理解，执着等)
举个栗子🌰：
体验倾向的选择（已破幻)：
1，我能理解这种低频（已经破了这个频段的幻)，但我还是倾向于选择体验高频。
2，我不喜欢吃榴莲（抽烟，喝酒.....)，但我不厌恶，不排斥榴莲和吃榴莲的人群，我能理解他们。
频率缺失：
1，怎么会有这种人?简直了，无法理解这种行为，神经病吧？太讨厌了.....我不会原谅这种人或者事情。
2，不知道为什么，一遇到这种环境（人或者事情)就让我窒息，太难受了，得赶紧跑，完犊子了，这几天还在影响着我，忘不掉，怎么办？

简单来说，就是能处于不同的角度（360度全方位)去觉察和接收信息=纯客观
所以没有实践。只有理论，是很难做到表潜合一。



（2）
标:
元哥的郭哥的这么多文章，可以多看几遍啊

GU0:
7强足够，目前分享的资料足够觉醒5次
资料看的再多，不去实践也是走马观花

堂吉诃德:
从小最害怕爬虫族的生物，尤其蛇，感觉像一种天生就有的害怕

GU0:
光明方也有蛇族，蜥蜴族之类的，不能一概而论，都是游戏玩家而已




（3）
蓝雪:
有没有哪位群友解释一下文章中提到的植入物是什么

GU0:
在我的公众号：古零答疑，搜索关键字：植入物

蓝雪:
答疑中看到植入物是外星人放置的，真的有外星人，他们在哪儿？想干嘛，为什么我们自己感觉不到

GU0:
你可以搜元吾氏的文章《轮回是否存在》

梦中人:
最近保持觉察后，发现小我意识和卡点开始自动隐藏和自圆其说了，平时小我制造一个情绪，心里感觉一紧时，接着静观的话，那些小我意识和卡点就跑的无影无踪了，接着内心就平静了，好像什么也没有发生，由于感觉轻微，也抓不住它们，很少有持续性的难过了，一觉察就平静了，感觉这些潜意识还在，只是不停的试探我，漏洞大的就陷进去，我警觉的打一枪就跑，这些轻微和隐蔽的意识倾向，怎么高效的把他们挖出来，再用脱敏法，或用观影法加深和熟悉他们，现在感觉是抓不到他们？小我有点和我打游击战的感觉

GU0:
捕捉不舒服的点（记住这个不舒服的感觉)，复盘（事后觉）的时候，进行古零脱敏

梦中人:
谢谢古哥，现在就是事后觉，但感觉很浅，复盘的时候，发现小我自动屏蔽根本原因和卡点，挖不到那个根，分散注意力和痛点，没法针对性不强搞他们




（4）
周董-妙观mia:
时时刻刻保持合一本源的状态，这个怎么保持时时刻刻。。。

GU0:
每天只要合一本源1分钟，待熟悉后“记住”这个“感觉”，然后慢慢延长这个合一的“感觉”，如此类推，时时刻刻保持是终极目标

辰瑜:
如果直接这样去修，会不会少了最基本的良知，就是心境，修心不当真是没错的，总感觉少了些慈悲
但是到现在我还是有点不明白慈悲

GU0:
待深度合一本源自然就明白啦，如正义幻，执善幻，道德幻等等都会一一化解，因为没有经过实践，表潜就无法打通（表潜合一）
不要用心智系统去试图解读，客观看待即可

星胭:
（注：以下引用 意识强度提升点（7）左下区：神性交换区 ，提问者在关注的点上画了下划线）

头部：
12穴位（人中）：
位置：人中穴。
功能：跟隐藏能量的激发有关，代表个体蕴藏的潜力。
激发能量有两种方式：循环式累积激发、线性流动激发。
能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应，可以开发不同的人体功能。
检测指标是穴位的畅通程度。
量化数据（畅通度）：
人类大部分10~20%（多数为催眠系统*压制了人类的潜力）
@GU0 这两种模式是什么？如何运用？

GU0:
就如文字描述的那样去激发啊 

星胭:
得到信息对比一下 单听一人之言极容易被催眠

GU0:
都是实操，处处是修行 


2022年5月17日


（1）
辰瑜:
大家认为是新定义好理解一些还是旧定义绕来绕去的比较好呢，觉得新定义不好被接受，直接

火炎焱:
我感觉这是个催眠 
客观，纯自然，旁观一下得出结论。别主观
我的意思是：这句话的思路是不是已经参杂主观因素了？这种思路是不是一个自我催眠？ 

GU0:
如何定义不重要，重点在于实践，实践出真知




（2）
紫逍遥:
 

观察者:
这些龙图片怎么都像蛇啊

GU0:
龙族，人族都是属于爬虫族

君:
宇宙中有比人美丽的种族吗
长的好看的

GU0:
在非物质界，外观只是某个形象化的倾向，这个形象代表魂体某种体验的倾向，或者是灵魂上的渊源

观察者:
对物质界有影响吧
把龙潜意识里丑化成蛇，蛇画龙还得经过雷劫吧，反正我愿意做龙，可不愿做蛇 

GU0:
龙族是很古老的团体，倾向于玩光明游戏，蛇一般是T组的外观显化，阴暗和隐蔽，也有蛇族的星盟，不一定就是T组，看看表意识喜欢什么形象，往往是潜意识的根源（体验过这个族群，或者灵魂渊源等)，可以去探索




（3）
杨正贤:
（注：以下引用 意识强度提升点（7）左下区：神性交换区 ，提问者在关注的点上画了下划线）
8穴位（膻中穴）：
位置：膻中穴。
功能：主情感的抒发。
通畅的话，在情感表达方面更为轻松。
傲娇，跟这个穴位的·淤堵有关。
膻中穴的四周，有好几个小穴位，它会往周围的小穴位散发被积压的情绪。
根据小穴位不同的接收程度和流动情况，人会有不同的表现。
比如有些是沉默寡言，有些是傲娇，有些是竭嘶底里。
量化数据（畅通度）：
人类大部分40~60%。
人类最大的意识漏洞在心轮，也就是情绪。这个穴位如何影响个体的情感表现，是一个很有意思的研究。

情感也是程序嘛？为什么顺畅就提升？情感是客观存在的，如何不受干扰影响

GU0:
指可认真体验，但不当真的状态，举个栗子：看一部电影，有欢乐忍不住笑的地方，也有感动流泪的地方，看完电影后，一切恢复正常，不再受电影的内容影响，也不会把当时的情绪延展到生活和工作中。
如果不通畅，看电影的情绪体验就会有一个周期性的影响，随着时间延长才能慢慢消失，这只是比喻，因为现实生活中，没有人会提示你在电影中(游戏中)而不必当真。

辰瑜:
心明如镜只是法门正确的入门状态吧

GU0:
看你如何定义了

逸然:
@GU0 郭哥，我用你的方法合一本源的时候，感觉向内合一身体还好，可是一到向身体外扩展意识的时候就感觉不真实，很虚

GU0:
加强意识的宏观拓展

sunny:
合一没啥感觉，是正常的吗，还是要注意啥？

GU0:
引导视频是因为时长限制，每个阶段统一在10秒左右，具体时长可以根据自己来调整，通过多练习先稳住一个阶段，再慢慢往下一个阶拓展，不一定按照引导词的节奏来走

蹿天小猴子:
我自己合一跟听引导（合一），感觉差很远   

GU0:
就是给初学者用的，先找到这个感觉，多练习，等慢慢熟练了自然就不需要引导了

星胭:
想到摧毁只是一瞬间的文章，元哥最后说的察觉是不是发现+静观。
还有就是遇到此类情况，静观是不是解决？
（注：以下引用元吾氏写的《摧毁只是一瞬间（第二版）》 这篇文章的部分内容，提问者在关注的点上画了下划线）
C）三秒教训----造幻破幻之战。
养兵千日，用在一时。
必须养成24/7/365觉察习惯。
23小时会失败。
23小时59分57秒也会失败。
3秒没反应过来，就死翘翘了。（这还是一万年前的旧技术！）
古今中外，脱离轮回者寥寥无几，明白为什么了吗？

GU0:
关键字是时时刻刻

星胭:
静观破幻然后逃离？

GU0:
超压状态下的稳定性

小民:
13级被降到9级以下并被捕获，就是没过超压测试 


2022年5月16日-18日



（1）
墨眉:
近期我也梦到过丧尸，周围的亲朋好友都成丧尸了，我在下水道躲着，一晚上都在逃命 

GU0:
排除工作压力的释放外，还有一种情况是潜意识发现了不利于提升的隐藏因素，如植入物，鹣鲽，寄生灵，窥探者等

JAMEE:
我的情况也是吗
 
 

GU0:
准确来说需要结合自己最近的意识状态和焦点来探索（梦境），这也是考验自己意识强度的提升点

紫微小人:
梦境灰蒙蒙一片，人物都很模糊，是因为能量不够吗

GU0:
状态不好吧，原因有很多，不一定是能量
或者有干扰，或者意识波动也有可能，需要探索

标:
我昨晚有好几场梦，都是在学催眠。这种一般是表达啥？ （因为早上被吵醒，梦境细节丢失了。）

GU0:
有相关的信息进行发酵

朝彻:
老高没研究灵体之类
他只是说潜意识集体潜意识

🔥星🔱爵🔥:
他说的也对。内观就能发现他说的那现情况。是意识先动，肉体后动。不内观，以为是自己想动。内观就发现是先有个想动的念产生。

GU0:
每个人探索的角度不一样，深度不一样，解读也会有差异，当你实践之后就能把这些差异打通（通透），不同的信息重叠，也从侧面证实了复合体的客观存在（相当于多盲验证）

云飞扬:
我突然明白guo说的互催什么意思了！我因为一个肩膀痛看了自己十三世了，每一世伤害别人的有怨念和执念的都来了，如果知晓发生了什么事，给他们忏悔到道歉就能解开那种像灵魂枷锁，灵魂因果纠缠。

谢恺平:
@云飞扬 体验过，确实感觉到这些身体的酸麻胀痛痒其实都是灵，没有不是的。深入进入发现实在多到没办法一个一个具体化解，以自己目前的方法每天至少要6个小时，一直这样玩儿有点影响正常生活，后面就每天尽可能保持合一本源的状态，将自由意识的反弹力尽可能降低。
更高效的方法还在探索中，希望和大家多交流经验 
@云飞扬 灵视熟练之后是不是还是方便一些？

云飞扬:
看的快能好一点
@GU0有啥高效的办法没

GU0:
建议找你的灵核去探索（非那位指导灵）
信息要多方探索，多角度观察，多盲验证，不要依赖于单一的管道
顺藤摸瓜，找出不同信息源的异同点
这也是内求的基本功

云飞扬:
 刚刚试了灵核给了办法，让问把那些前世的冤亲债主引到灵核里面，让灵核沟通处理，这个办法可以吗？
用意念把他们带过去，让灵核自主沟通

GU0:
继续探索呗，如问问这位“灵核”为什么要这样做，原理是什么，具体如何操作，这件事反映出自己什么样的漏洞，如何化解这个漏洞，自己能从中得到什么提升，灵核的具体背景，真假验证流程等等细节，只要你内求足够强大，自然会想到这些细节

云飞扬:
灵核说了：既然你不想一个一个处理，那我来做啊。我把他们打晕，记忆提取，他们什么都不知道了，就不会缠着你了。

🔥星🔱爵🔥:
这咋像T的做法呢 

云飞扬:
这件事有什么漏洞？灵核问我，同不同意他这么干？

蹿天小猴子:
@GU0 像这种有别的灵魂缠着的情况，如果要帮助他们脱离轮回，有什么办法吗？让他们跟着一起修？

GU0:
自己先觉醒再探索这个问题

蹿天小猴子:
收到

云飞扬:
问对我有什么提升吗？灵核说只是帮我解决干扰，其他的他不管
灵核说不用验证真假了？他就是假的，在他那里没有真假。

GU0:
有一句（他就是假的）是实话? 

云飞扬:
我发出来也是大家一起参与讨论啊
灵核说了，打晕了的灵体，后面恢复记忆还是会找我的 
原来刚刚那个是假的

谢恺平:
@云飞扬 感觉执念没有清除的话，治标不治本。
我试过在潜意识状态驱逐附体灵，没清理干净，感觉还有可能反而让其执念更重。
也试过带某个执念灵看不同的时间线，看到多种不同选择和结局之后，就把执念放下消失了。
感觉这样一个一个来确实时间不够用，现在就只有合一本源这一招，感觉不耽误事，也没有副作用。

云飞扬:
@谢恺平 谢谢

谢恺平:
现在感觉，还是专心在生活中提升7强更稳妥，不然不管自己的还是他人的故事，看多了还是容易掉进去 

云飞扬:
给他们说：我是本源，你们是我，我是你们，你们是我的分身 
怎么样

圆周率:
冤冤相报何时了？不停的造幻，不停的产生新的因果，解决了旧的，新的又来了，永无尽头。最好的办法就是置之不理，当因果不存在。

云飞扬:
实操不是说空话 来点干货 实际操作办法
要说大话我也会啊 破幻
都是幻 去破吧

GU0:
建议需要觉察陷入闭眼破幻（假空)的陷阱，表意识觉得自己破幻了，但潜意识不买账，结果提升还是零 

云飞扬:
   最近深有体会！
感觉表意识和潜意识是两个人。表意识说：我能破幻。潜意识：你吹牛逼 

标:
这种潜意识（复合体），你作为老板，要好好给他上思政课才行，好好训诫一下 

晴天:
（以下链接来自微信公众号：元吾氏反催眠游戏。这个是合一本源——探索人生终极三问）

贞儒💦玄🐉众妙之门:
跟着合一，我是本源那里，浑身一个激灵，感觉松果体都在颤抖，那一刻所有与外物，人，所有的分离感完全消失（虽然持续时间不长）过程中浮现出各个时间维度的自己，童年对于宇宙模糊的灵魂记忆。很好的合一本源练习 

GU0:
 多实践呗

贞儒💦玄🐉众妙之门:
一直在实践 只不过跟着这个视频感受更强烈，会一直坚持哒

GU0:
记住这个感觉，然后把它不断延长下去，直到24X7X365的状态，就觉醒啦。
明天发布合一本源2小时的版本。

付国松🎄:
@GU0 老师 打坐或者看书的时候 感觉自己在旋转  已经有好几次了 这是好事么  大概是啥意思

GU0:
需要结合身体最近的状况来考虑啊

梦中人:
我太投入的时候也有过这种感觉


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-09_关于知梦，打卡，合一本源，内求，高灵等

关于知梦，打卡，合一本源，内求，高灵等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-09 16:10:54
收录于话题
#合一本源#清明梦#古零脱敏法
作者：群聊记录

2022年5月18日

（1）
吴烨每天进步1%:
请灵核和本源协助我们梦中知梦，请所有复合体灵与我们一起梦中知梦
我们时时刻刻保持觉察，梦中也完全清醒的觉察
梦中知梦，醒来都记得。
效果：
1、强化知梦意愿，掌握清醒梦。
2、将觉察延续到睡梦中，24/7/365保持觉察。

请问这样的指令可以吗？

GU0:
有点重复了，本源就包括所有啦，复合体灵也包括灵核
建议请所有复合体灵就可以啦

小民:
请所有复合体灵一起梦中知梦
这样呢

GU0:
可以，越简单越有效
要知梦，一个是自身的意识强度高（时时刻刻的觉察力），导致梦境变得清明，另一个是设置有效的梦境提示（知梦扳机），如：所有的信息，包括眼前的景象和声音，都在不断提示自己：“我在梦里”，同时配合7强，从而形成一个知梦惯性。

吴烨每天进步1%:
所有的信息，包括眼前的景象和声音。意思还是时时刻刻提醒自己 我在梦里哈

GU0:
现实中，你需要不断保持提醒“自己在梦里”，提醒的次数越多，知梦的效果就越好，这才是关键，而不是设立一个kou号，打个卡就万事大吉了，这效果就差很远啦。
平时就养成“我在梦里吗？”的疑梦习惯，时不时验一下梦（如扳指，飞行，定眼看物.....），这个习惯养成后，会延续到梦里
知道原理后，就开脑洞啊
多复盘一下自己的梦境，重复出现次数最多的是什么东西（事，人，场景等），然后把这个“东西”设置成梦境提示，只要一出现，就意味着自己在梦里，然后马上验梦。


2022年5月19日-24日


（1）
小民:
有的事情只能在梦中验证到，现实生活中无法做到，以此验证自己在梦中。

GU0:
穿墙，手指穿过手掌心，扳手指，小跳悬浮，掐鼻子呼吸，照镜子，手机操作失灵等都是验梦动作
打卡可以设置手机响铃，每隔一段时间就提示自己打卡，慢慢形成意识惯性后，就会延续到梦里

稻米居士:
我以前试过闹钟打卡，习惯之后闹钟响了下意识关掉，根本没有想起来要扳指验梦 

GU0:
少了一个关键动作：验梦
因为平时的工作学习生活娱乐中，潜移默化都一直坚信自己在现实世界，所以从来不怀疑自己在梦里，这个习惯也就延续到梦里了，所以需要先拆掉这个意识惯性，重新建立一个时时刻刻的疑梦习惯：我是否在梦里？，然后紧接着就是验梦，来确认问题的答案，如此类推。
这就是意识打卡（意识播种）
设置程序（播种意识的设定）是开脑洞的过程，需要主观性，怎么高效怎么来

普罗大众其实时时刻刻都在无意识的打卡：这是真实世界=催眠惯性=执着=当真
知梦打卡是建立新的疑梦习惯：这是梦里？+验梦=觉醒惯性=零执着=不当真
熟悉程序才能玩转程序=先破幻再造幻

闪亮天空:
 原来如此，感谢郭哥点醒大家   

吴烨每天进步1%:
在梦里清醒了然后呢？我感觉我一闭眼 就像在出体了。@GU0 大哥

GU0:
知梦后就是先稳定意识状态，然后就是开始梦修破幻啦

吴烨每天进步1%:
梦修就是待着看吗？

GU0:
梦修就是破幻，具体操作如观电影法，具体在公众号搜：观电影法

标:
有个疑问，延续以前的答疑， “心为神主”。我的理解：怎么感觉，心就是“灵”，更像  灵 是 体 （参考复合体）的主人。

标:
（以下内容引用往期的古零答疑）
炜航Kevin：
心这个定义很多，不同语境不一样。
“先观其心”的心，我感觉泛指意识（表意识+潜意识）。
表意识静下来了，就进入潜意识，继续观。观是不变的。观只是观本身，近似描述可能是客观感知到，客观看到/接收到各种信息，但无任何主观评判。
“心为神主”，元哥注释神=灵。心主管神，即意识创造灵（包括临时灵，万物皆是灵）。
@GU0 这样去理解有没有偏差？

GU0:
先不要用小我

标:
心=意识（表意识、潜意识）=灵

GU0:
 

思明通宇:
时间线是不是就是故事线呢？
因为说时间也是幻相嘛，所以有此一问

GU0:
看你用在哪里了，一般我指的是不同平行我的时空

！！！:
梦体是肉体灵吗？@GU0 

GU0:
不一定

2022年5月21日


（1）
云飞扬:
打卡群太多了，就不能搞一个总和的打卡群？一次性打完

闪亮天空:
专群专用，主题不同
每个都需要聚焦相应的意识

GU0:
打卡不是无意识（无脑）去打卡，也不是机械化的复制黏贴一通就完事，否则就跟复读机没啥区别了，所以建议打卡前，先拉一下群记录，感受一下集体意识的场域并同时合一，然后带着这个状态去打卡，平时有空余时间和睡前，可以复盘一下今天打卡的感觉，再次合一集体意识和群主题的打卡词，这样会起到加强的作用。

禅游天下:
总之不要应付了事，对自己负责   我是这两天打卡，清醒梦有明显增加的。大家可以多分享下打卡后的变化



（2）
斯启诺Justin:
特别想请教一下，除了多察觉，我们在日常生活和工作的体验中，如何去看待赚钱和升职呢？

GU0:
实修就是落地啊，本身就应用到生活工作娱乐等方方面面，这个之前分享过，关于调频的分享，可以在公众号搜一下。在物质界，不得不先解决好“生存”的问题，才能给往后留出更多的时间和精力去进行修行。


2022年5月22日


（1）

蹿天小猴子:
刚才在看意识强度里面的生命安全感，突然发现自己有个点，害怕失去自己觉得重要的人（这个失去不是指死，而是指丢失、找不到）。

比如小时候偶尔看到拐卖相关的信息，心里就想到如果发生自己走失或者被拐后找不到妈妈，真的很难接受，觉得很悲伤。
比如现在一看到有孩子被拐的信息也会感觉很悲伤，也很害怕以后有一天自己会经历这样的事。

就此想请教一下古零哥@GU0 
1.上面说的是属于哪个意识强度检测点？
2.如果要脱敏这个，是不是就要想已经发生类似的事情，加大结果的惨烈程度？
3.但是我刚才试着脱敏过，觉得就是接受不了这种结果，好像背后是接受不了这种“分离”，那么根本还是因为把这个“分离”当真了？

GU0:
1，自己去找呗
2，是，还可以代入不同角色去脱敏，如受 害者，施 害者，旁观者等。
3，都有，当真乃万催之源


2022年5月23日


（1）
梦中人:
@小吴 1-心智沟通：所有的一切都是本源，那么我也是本源，再去合本源就是多此一举。这句话有毛病吗

GU0:
之前分享过了，处处是本源，没有不是，把本源比喻成一副无限巨大的图像，个体只是里面的一个像素点而已，所以合一本源是拓展频率，看看大家平时玩手机是合一本源，看电影，看书和呼吸等都是合一本源，只是深度浅（频率窄）而已，被分离意识掩盖了万物本质，我是本源的终 极 真相，合一本源是让自己重新拓展这个小小的“像素点”，让自己重新拓展和认识“我是本源”。

梦中人:
心智沟通：所有的一切都是本源，那么我也是本源，再去合本源就是多此一举，这句话心智翻译的，我想问这句话心智翻译的有毛病吗，我感觉这句话是对的呢，只是没有引导去实践和探索的动力

GU0:
这句话存在“假空”和"以偏概全/断章取义"的潜移默化：不需要合一本源→啥也不干也是合一本源→啥也不干也能脱离轮回→脱不脱轮回都无所谓→引导合一本源的信息就是误导→.......
当然在本源角度，这也没毛病，都是灵魂的“自由”选择，就如选择做一块石头一样。

梦中人:
 哇，太厉害了，guo哥，那句话虽然觉得对，确实感觉怪怪的，理解了，谢谢，好多陷阱啊，以后多注意这种假空和"以偏概全/断章取义"，不然又被潜移默化了

GU0:
就是感知信息背后的意识流，深度合一本源的状态下就能感知到
在本源层面，这些话都没毛病，因为一切都是自己的体验。
在相对更高的层面，这些话也没毛病，因为自身能包容（识别）里面存在的漏洞，或者说“毛病”也是相对的，只是存在先知和后知的区别，再配合不同的互动方式下，是利大于弊还是弊大于利的问题，通俗来说两个字：智慧。
相对中间的层面，这些话不是对就是错，该是啥就是啥。
相对一般层面，这些话没毛病，因为自身找不出什么漏洞（识别不了哪些是隐性催眠）。

梦中人:
模棱两可的话，对于小白，确实有隐性催眠的困扰，说的都对，做的起来就废


（2）
吴烨每天进步1%:
群聊分享：（2021年9月2日）@古零（GU0）

举个例子：去深度合一本源，会发现所有的一切都是本源，没有不是。1-心智沟通：所有的一切都是本源，那么我也是本源，再去合本源就是多此一举。2-理解还原度：把自己意识拓频到无限接近本源的状态，会感知到所有的一切都是本源自发的，无穷无尽的幻想。补充：表现心智翻译扭曲度高：小我活跃，习惯性用小我（心智系统）去理解、定义。

吴烨每天进步1%:
为啥这里的小我是心智系统啊？小我不是单独的复合体灵子吗..

GU0:
描述角度不同而已，小我=某个单独的复合体灵=某个单独复合体灵的意识，这里说的心智系统是指肉体灵的意识状态（催眠轮回下的机器人意识驱动系统）

2022年5月24日


（1）
童萌:
发现一个情况：
人不知道信息很被动。
人知道片面信息多了，也被动。

标:
还有就是信息太多太杂了，也不好。需要过滤。。。

JAMEE:
所以还挺期待统一出版书的 期待外界干嘛也是外球
自己整理也可

标:
我觉得你木有完全搞懂啥叫外求。。。 团结一切可以团结的力量，利用一切可以利用的力量，那不叫外求，那叫智慧。比如，你的灵核和指导灵帮助指导你，你的周围的朋友同事父母帮助你，属于外求吗？……那还搞什么蜂窝结构，单打独斗不就得了 。T组最喜闻乐见这种情况。

JAMEE:
我是特指等的这种心态

GU0:
内求也一样能接受对方的帮助，只是会注重更多的细节，并积极的去提升自己，如连接灵核等复合体灵，一样可以开脑洞去让他们来“帮忙”，只是这个过程中，内求强的人会注重更多的细节，会见缝插针式的去寻找自我提升的机会，如：
1、辨别和分析：灵体识别+信息识别，客观收集大量相关的信息，再进行分析。
2、为什么要“帮”：问题的根源在哪里？这里暴露自己哪些漏洞，还有没有其他可选的方案等。
3、如何“帮”：原理是什么，具体如何操作，能否治本，后续如何跟进等。
4、“帮”的过程中，自己能做些什么：有哪些地方值得自己学习，自己能否借此提升自己，往后也能独立操作等等。
5、复盘，分析和总结，并举一反三，借此拓展思维和脑洞，并制定后续跟进的方案等。

而偏向外求的个体，可能更着重“一键完成”+“一步到位”的效果，能否让自己省心省事省时间，往往这个漏洞容易被T灵趁虚而入。

闪亮天空:
   感谢哥哥的详细举例，帮助大家分辨和理解。
让我想起意识强度提升点第一区第5点：向外归责程度vs向内反思程度

JAMEE:
我就是在说明，如果别人不帮出版书，就自己想办法整理而不是干等，过度分析 


（2）
梦中人:
我今天总结最近的修行方案，发现静观、观电影法、脱敏法、合一本源、梦观、24小时客观破幻、沟通复合体灵以上方法，操作过程中是不是都需要双意识焦点或多意识焦点，我感觉练习中，最主要问题就是惯性或无意识的切换到单意识焦点，经常变成演员，忘记或丢失双焦点观察和记录，回到小我状态，我感觉目前修行最大的困难的是保持双意识焦点，你有过这方面的困扰或进行过这方面的练习吗？

GU0:
先从简单的开始练呗，先稳住一个状态再往下一个状态提升

梦中人:
谢谢guo哥 


2022年5月18日-24日


（1）
星胭:
@GU0 哥，元哥多数文章都有以下内容，如果不遵守是否会造成灵体的自动攻击（相对于未破9）？
等于说加了一个保护锁？这样理解对么
 

GU0:
每个人都有自己的诉求，也是自由意志的体现，至于不XXX是否XXXX，那是你自己的想法而已 

星胭:
那这不是一种违背了他的自由意识做法么

星胭:
我在合一地球的时候 只有地球一些很表面的东西 一些大山 房子 天空河流，没有一些“深度”的东西 这个是不是也意味着合一的深度较浅？

GU0:
是

王跃:
我每天几乎只有睡前有时间，能否睡前直接听着2小时完整版音频睡着也不管

GU0:
可以啊

星胭:
为什么我开始处处察觉了，却一点不“潇洒”了呢？感觉处处是幻，做什么都要先思考一下，反而感觉处处都是限制，一点没有原来那种随心所欲的自由感？
还是说这种情况是一个过渡期，还需要进一步提高 才会把握“潇洒自如”

GU0:
1、两者都有
2、看你对潇洒自如的具体定义

自在君:
日常表意识经常是几个灵的混合意识，元哥以前举过一早起来头脑里面各种念头打架的例子，想问的是这个最终决定采取哪个念头的它是谁？这个意识焦点是不是就是肉体意识焦点？

GU0:
需要探索复合体灵的实践经验，具体情况建议看看元哥的多重复合体的文章

梦中人:
合一某项工作或电影时算合一本源吗，对意识提升有帮助吗，沉浸式工作中表意识活动很弱或完全消失

GU0:
主要看深度和广度，玩手机都算合一本源，这个当然算啦，需要带着觉察对提升才有帮助

梦中人:
恩，不工作的时候，随着呼吸的节奏能感觉到很宽广的和无边无际的感觉，但是工作投入的时候意识就完全集中到工作中，身体和感觉都没有了，意识算是合一此项工作了吧，带着觉察是工作用同时保持双意识吗，一个意识工作，一个意识合一本源吗？

GU0:
是

梦中人:
谢谢guo哥，尝试一下工作时双意识焦点

Yuso. TaHaLa. Krist:
（古零）脱敏法是极点突破吗？

GU0:
也可以这样理解，但更准确的是：自主式的极点破幻

吴烨每天进步1%:
我用了脱敏法好像还是没脱着卡点...

GU0:
每次练习都需要同步进行总结和分析

吴烨每天进步1%:
我试了的.. 就是我把 场景重现-放慢-发现一个点 好像触碰了很多各种形状的模块-然后我一而再 再而三去 感受那个点。就有点困... 然后又想接着开脑洞 刺激一下这个点 试了一下..然后好像还是不知道好没好..就觉得怎么一个点搞这么久还是不行..

GU0:
用双焦点，用旁观者的角度给XXX(你今生的名字)做灵魂拷问
旁观者焦点：XXX为什么会有这个反应?
体验者焦点：因为.....
旁观者焦点：.....(顺藤摸瓜继续深挖问题的根源)

吴烨每天进步1%:
好我试试

gss:
刚刚试了古零脱敏法，观想过去一个让我难受的场景，遇到情感起伏的时候放慢，观察重复。之后发现新的意识漏洞，再重复以上步骤。之后延伸到未来，想象未来发生一样的场景，怎么做。虽然做完了，但是现在心里有点难受，走不出来。可能忘了启动保护机制。再接再厉

GU0：
还没脱敏，还有当真的意识在运行，多实践多复盘呗，加油

吴烨每天进步1%:
请问为啥我有时候会有一个突然清醒的状态 就像开了挂一样，这是咋个了哦？我咋个可以时时刻刻把它固定住 加深什么的哟？

GU0:
记住这个状态呗

萬有一体:
 请问意识强度11以上的灵体算高灵吗？

GU0:
地面的话，要13级或以上，并且能脱离轮回的才算高灵

先知:
关于表潜意识，表意识主要是指各种表层观念，潜意识是表意识下面的底层观念，潜意识决定表意识和身体本能反应。
比如“身体是虚幻的”是表意识，尽管我知道身体虚幻，但由于潜意识仍然没变，仍然认为身体是真实的，因此我还是会饿会有痛感，除非通过出体确实看到身体是虚的，这才真的能让潜意识也改变那个念头。
但这还不够，必须通过静观将这种表意识沉淀为一种惯性才能稳定下来，才能让表意识替代旧的潜意识，成为新的潜意识。
是不是这样？

GU0:
看你用在哪里了，是用在心理学层面还是复合体结构层面上

先知:
用在复合体结构上

GU0:
复合体的话，你这个描述不太恰当

星胭:
我自己感觉怎么地球的催醒游戏速度突然有点加快了，感觉好唐突，又有一处大的势力加进来了么？可否说说八卦一下

GU0:
是的，阳性的矩阵的不断强大，吸引了更多的星盟加入


2022年5月24日-25日


（1）
贞儒💦玄🐉众妙之门:
奇异博士2好像上映了

GU0:
讲了一个关于多元宇宙的故事 

Arcturian:
能给推荐几部好看的灵性电影吗？

GU0:
黑客帝国系统

Arcturian:
失控玩家看过了
黑客帝国也看过了
星战系列几乎都看完了

GU0:
《超感猎杀》美剧，黑客帝国导演的作品，讲了一个类似于多重复合体的故事，《瞬息全宇宙》——多重平行我，《超体》——从电影角度对合一本源深度的描述之一吧，纪录片可以看看《轮回》，不错的电影（全程无对白）

Prison_Breaker:
之前看《西部世界》第一季的时候，突然感觉我们就是在游戏场里。

吴烨每天进步1%:
对哦 特别是男主坐火车刚刚进入游戏区的时候

GU0:
关于催眠轮回揭露的，如《移魂都市》，《极度空间》，《云图》，《钢铁苍穹2》，《异次元骇客》等

吴烨每天进步1%:
感觉《lucy》（超体）每次突破那个百分比有点像意识强度

GU0:
是的，类似的《永无止境》也不错


2022年5月2日


（1）
 :
@GU0 我想问一下合一和共情有什么区别。合一一定要共情吗？这两个东西我好像搞混了

GU0:
共情是个体的情感中心根据对方的人设故事、思想状态和意识流等所进行的情感运作和输出，合一是通过频率的融合、投射、兼容和拓展等成为对方。

 :
@GU0 合一是感知，而不是共情，对吧？

吴烨每天进步1%:
感觉是共情是顺着对方意识流 合一是包含对方意识流


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-10_百猴效应的第2关键——意识焦点的投射（30秒版本）

百猴效应的第2关键——意识焦点的投射（30秒版本）
古零答疑  古零答疑  2022-06-10 17:45:59
 
上一期百猴效应2-同频共振，讲述了意识形态的调频的作用和具体操作，它是借助集体潜意识提升自我的关键，而另一个关键是意识焦点的投射，这一期就侧重这个关键点展开了介绍，感兴趣的同学可以观看。

朋友圈30秒现在，观看完整视频进DOU 音号：玖灵墨，观看完整视频

## 2022-06-11_关于换灵，实修与七强，本源信息，觉醒效率等

关于换灵，实修与七强，本源信息，觉醒效率等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-11 08:48:04
收录于话题
#复合体灵#实修#七强#轮回游戏


作者：群聊记录


2022年5月26日



(1)
JAMEE:
但是，风水磁场不是程序吧？@GU0  

GU0:
跟吃饭睡觉一样都是程序


2022年5月27日



(1)
喜欢没道理:
你能决定自己的出生时间吗？你能决定自己的出生性别吗？你能决定自己的出生长相吗？你能决定自己的出生家庭成员吗？

GU0:
你能决定自己的觉醒意愿
不想觉醒的，会有无数个理由冒出来，而且层出不穷。想觉醒的，天王老子都拦不住



(2)
梅:
@GU0 请问没有经过我的同意就把我的复合体灵换了，这种事情会发生吗？如果会，怎样杜绝这种情况？

GU0:
有这个可能性，如：
1、个体有严重的外求倾向，导致无意识下签订了某些换灵或者寄生协议。
2、T组通过一系列的手段如催眠等，让原有的复合体灵进入沉睡状态，然后派出鹣鲽灵夺取该复合体的控制权。

要杜绝的话，建议：
1、排查各个复合体灵的状态和诉求，挖出剑蝶灵、附体灵或者其他外来灵等。
2、加强各复合体灵之间的团结和互通，提前对比较弱的复合体灵进行相应的保护措施。
3、提高各个复合体灵的意识强度。

梅:
如果意识强度到9的复合体灵也会被换吗？@GU0 

GU0:
一般不会，除非该复合体灵自己同意被换

梅:
如果灵被抓走可以通过灵带找回来吗？@GU0 

GU0:
通过灵核就可以。

梅:
灵被换了一般只是深度催眠还是也可能被抓走？@GU0 

GU0:
比较多的是前者，灵还在原来的位置，但处于沉睡状态。

梅:
哦，多谢    

梅:
@GU0 多问一句，相应的保护措施都有什么  就是告诉其他的复合体灵保护好他吗？

GU0:
就是探索复合体灵的基本流程，以前分享过的 

GU0:
就是让各个复合体灵互相了解，多表达自己的诉求，互惠互助，团结一致

梅:
问灵核  新一轮的抗争。 鹣鲽灵已经赶走了，这样来回来去的搞，有点烦。原有的灵是个很开朗积极的灵，不想失去他。希望尽快破9，谢谢      

 原:
@GU0 郭哥，请问一下，在改变自己的程序意识的时候，用上情绪和想象力能效率更高吗？

GU0:
创造的话可以主观，但跟破幻的相辅相成的，若破幻失衡就陷进去了（作茧自缚），就如破幻和造幻及两者的关系，空和有及两者的关系。

 原:
好的，谢谢！



(3)
周董-妙观mia:
我觉得老元的很多文章确实需要成绩好的人，才看得懂

GU0:
不管看懂、看不懂还是看不太懂，首要还是去实践，通过不断的实践会发现对信息的“阅读”越来越通透，每次复看都会有更深刻的理解。

 :
+1，我自己体会切换到潜意识时，看人看事情更通透了

周董-妙观mia:
郭哥，你以前成绩应该也很好吧

GU0:
并不好啊，08~18年，花了整整10年才提升1级 

星爵:
啥时候接触元哥的？

GU0:
08年啊

星爵:
08年之前修的啥？

GU0:
无神论者

星爵:
@GU0 无神论，咋看上元哥的文了？

GU0:
就是08年遇到了一些状况，开始自我反思，然后机缘巧合在门罗把看到元哥冒头

星爵:
啥状况能说不？

GU0:
就是父亲突然得了重病

星爵:
这和门罗吧有啥关系？

GU0:
就是觉得人生无常，然后刚好碰上512，加深了这种感觉，开始去了解精神层面的信息，在百度贴吧误打误撞搜到门罗吧，觉得出体可以亲身验证一下精神世界

周董-妙观mia:
老父亲怎么样了？

GU0:
突然失明

三月天:
见过那个答疑，是您吗？

GU0:
是啊 

星爵:
好吧，误打误撞撞个意识强度13，算你会撞。

GU0:
那是18年才开始的了 

周董-妙观mia:
失明好了吗？郭哥

GU0:
次年就走呢

周董-妙观mia:
知道他去哪儿了吗？

GU0:
重新投胎了

GU0:
父亲失明的那个时期精神很低落，于是我收集资料教他通过门罗出体和清明梦去重新找回“光明”

周董-妙观mia:
郭哥，你多久可以出体的?

GU0:
那时候是一天一出吧

Prison_Breaker:
郭哥，老父亲一辈子治病救人，后来失明。有一次在车上短暂的看到了外面的场景。那个答疑吗？

GU0:
是的

周董-妙观mia:
你也是天赋异禀。腻害!我就是出不来。。。

GU0:
其实也没啥用，10年了才提升1级 ，破幻才是关键

周董-妙观mia:
有用啊，可以在清醒梦里做很多现实中不敢做的事。。。

GU0:
出体不是专注（努力）去学就能出，因此不一定适合大部分人，如果没有多方面试错去寻找适合自己的方法，容易在这方面陷进去（执着），然后容易陷入恶性循环，越没效果就越没信心，最后变成各种花式外求，一事无成。

GU0:
那是玩梦吧，跟梦修是两码事

三月天:
@GU0 冒昧的问一句，真的是可以心想事成吗？

GU0:
心想和事成之间，有一个显化的时间，越往下的界越慢
(4)
梦中人:
guo哥最近三年，是行动力强吗，是不是一直在实践，当工作或事业来做，

GU0:
没有啊，也是通过业余时间见缝插针去修啊，而且每次工作越忙，提升越快

Iris:
啊！郭哥是这样的吗？我最近这个两个月，忙的人有种精力耗竭的感觉   

久:
忙的时候是咋修的GU0哥

GU0:
就跟古零脱敏一样，压力越大越能考验自己，看自己如何利用和转化了（意识的自由度和自主度）

GU0:
所以遇到这种情况要大声的问自己（灵魂拷问）：“谁说工作忙就意味着提升慢的？为什么得一就必须失一？我偏偏全都要，越是搞忙我，我提升就越快！”

梦中人:
我也发现最近忙得不得了，还可以这样转化  

GU0:
只要的你意愿足够强烈，所有的复合体灵就会配合你一起开黑，至于往后能否达成目标就看7强了。

GU0:
就是需要打破潜意识的惯性

GU0:
如：
因为XXXX，必然导致我XXXXX
这就是程序意识

GU0:
先打破这个程序意识，从表意识上不认同和不接受这个程序，并同时设定新的程序：“越是XXXX，我就越XXXXX，我的游戏我做主！”
潜意识接收到表意识的强烈意愿，就开始加班加点制定能达成这个目标的方案，这个时候，自由意识就开始运转起来了。

梦中人:
@GU0 我看过巴夏的资料，巴夏讲过一个原理，未来的所有结果都是存在的，如果想达到自己想要的结果 ，要做的就是锚定在我已经实现那个结果的平行宇宙，方法就是观想、相信、感受自行已经达到那个平行宇宙或空间的状态，相信自己就在那里了，不断的重复这个过程，我实践中有效，我是不是可以用这个方法，观感我已经得道的那个自已，帮助我得道？

GU0:
可以多尝试多实践 

方苏:
我其实很保守，很多事情觉得不可能，没把握，我就很容易放弃

GU0:
就是程序意识啊，越认同就越加重被程序意识的控制

萬有一体:
@GU0 我认识个人，那哥们认为有修行都是虚妄。但他每天晚上，连梦都不记得。这人平时确实比较开朗。这种梦都长期记不住的人，可以解脱吗？

GU0:
主要看7强，其他都是小儿科

方苏:
@GU0 但是我觉得这是我对自己的一种看法，我不觉得是程序啊！是我自己给自己的程序？ 

GU0:
都是幻相，越认同，越互动，就越加固这个幻相的影响
(5)
Iris:
我记得郭哥说，第一次和灵核沟通，祂说你怎么才来 @GU0 

Iris:
等你很久了，之类的话

梦中人:
是啊，等你很久了，心里有种共鸣，

GU0:
 

GU0:
你们的灵核也是在等你们啊 

楸翱:
有次探索潜意识
潜意识十分高兴，哎呀呀的在那欢迎我“我等你好久了” 

那次才知道，原来潜意识真的会“说话”
(6)
常诚～汪小飞:
经常听你们说复合体灵，看过元师的人的多重机构，难道我是多个灵一起投胎的？

GU0:
就是一个投胎游戏的项目，发起人是肉体灵（你），你先找到一个合伙人兼CEO（灵核），让他和你一起找其他的各部门经理，等到都找齐了，项目就正式启动了。

君:
“我”肉体灵可以当灵核吗？

GU0:
可以，但前提是你要分出一个灵（分灵）去当肉体灵，而且你的意识强度和经验能让其他复合灵都信服你，愿意在你的带领下一起玩游戏。

谢恺平:
@GU0 请教GU0哥：
1.最近在学习催眠课程，发现里面讲到“催眠是用一个新的有益的程序，替换（覆盖）旧的不利的程序”。我听后会感觉，若是用这种思路帮他人解决问题，等于还是用程序来解决程序，那么即使对方的表意是同意，是否也有可能在潜意识层面违背其自由意志并出现反弹力？

2.若是使用催眠课程中的潜意识进入技术，同时用强化7强、提升意识自由度的引导词进行潜意识暗示，或者和被催者提前设计好目标，引导被催者进入潜意识状态，自己做出选择，是否比用“正面”的程序去引导解决对方问题，是否更能确保尊重其自由意志，同时更有利于实现被催者在生活中的目标？

GU0:
觉醒了随便玩，因为程序本身是中性的，也能设置出有利觉醒的程序，只是未觉醒的情况下容易被程序意识控制

谢恺平:
@GU0 感谢郭哥 
我的理解，若是双方都没有觉醒，那就是尽可能注意在潜意识中做到“执着为零”，不依赖程序，然后合理利用程序改善生活中方面的问题，同时注意提升意识强度，即使经常使用也是可以的。就像菜刀可切菜亦可伤人，关键看使用程序的初始意愿是加强自由意识还是控制意识，可以这样理解吗？

GU0:
 


(7)
清风明月:
@吴烨每天进步1% 我个人觉得比元吾氏的更适合我，你是不是不认识碰碰？碰碰是元吾氏最有名的弟子

GU0:
貌似元哥从来没有说自己收过弟子吧，不知道你从哪听来的 

清风明月:
@GU0 碰碰说元是她修行路上影响最大的人，我简单一点就用弟子了，其实他们没有说要收徒弟

GU0:
嗯嗯，这个跟意识强度提升点第6区有密切相关


 (8)
李伟:
 
林煊:
对本源的回应有个疑问，催眠和觉醒，不就是本源创造出来左右手互博来打发无聊的游戏么，它有必要这样激动地回应我们的觉醒吗？

蹿天小猴子:
找古零哥问，这个信息是古零哥接收的@GU0 

GU0:
这是传达给普罗大众能理解的信息，如果换成高维（宇宙平衡），人类又听不懂了 

蹿天小猴子:
重点是后面那个问题，本源有必要这样激动地回应我们的觉醒吗？

GU0:
是有点过激，所以那时候我说需要改一下

蹿天小猴子:
不过这个“过激”的态度就是你本来接收到的吧？ 如果本来接收到就是过激的话，那也不需要改了

GU0:
需要与时并进，因为在高维层面没有时间概念，要根据时间线的融合情况进行变动，目前的情况是：
1、暗 Di 国已经不存在了
2、把旧T组取替，我们来主导游戏规则，让有觉醒意愿的人不再受影响，不想觉醒的人，可以尊重他们的自由选择。

JAMEE:
t真的不在了吗

GU0:
T是暗 Di 国的残余势力

JAMEE:
那其实现在就是想不想觉醒的问题了

GU0:
旧 Di 国不存在，不等于现在的旧T组不存啊 

梅:
我怎么还是被盯着啊？

GU0:
因为旧T组还在啊

墨眉:
为啥是“旧”T组

GU0:
用新T组取代旧T组

GU0:
监 狱有存在的意义，总有30%的人类是不愿意醒来的

梅:
新T组是什么意思？不强制轮回了吗？

GU0:
是

梅:
   我死之前能实现吗？

GU0:
整体发展不可能突然性的扭转，需要过渡，显化后可能是几十年也可能是几百年，看人类的觉醒速度吧，所以大家还是内求吧 

梅:
感觉有点悬，还是争取破9吧

 :
游戏会一直存在，有市场需求就一定有供应商

GU0:
就是无期徒刑变成有期徒刑

Z.ma tre:
这么好的消息，元哥为啥不出来公布一下呀。

GU0:
B 站: 古零答疑的视频（催眠星球——3集）已经揭露这个方向啦

聽雨的貓:
不强制轮回了，但催眠是不是还存在？他们是不是还会引导意志不坚定的继续“主动”轮回？

GU0:
不会，喜欢轮回的会更喜欢轮回，喜欢觉醒的会更容易觉醒，黑白双方各取所需，喜欢玩黑方游戏的，可以有更多的玩法，白方同时又能把自己失散的成员（愿意觉醒的人群）救出去。

吴烨每天进步1%:
是几年就好了

GU0:
人类觉醒快就快，觉醒慢就慢，所以还是内求自强吧，这跟时间线的道理是一样的，你如果躺等的话就自动切换到没有全 球 觉醒的那条时间线，在于你自己的提升啦 

桥山:
不过具体如何操作呢。是死亡以后告诉你真相然后让你自由选择吗。

GU0:
都有，慢慢来，看游戏规则的具体设定

聽雨的貓:
想继续轮回的就给你更加沉浸的游戏体验，想醒的就稍微拉一把？

大伟  17611011389:
我理解的就是游戏多元化了

GU0:
 

大伟  17611011389:
@死神 GUO哥在和他们谈呢

GU0:
不是，是阳性矩阵，即觉醒集体意识蜂窝结构，大家一起加油吧

蹿天小猴子:
那也就是说，博弈的另一方已经弱了，所以我方不需要这么打鸡血的态度？

GU0:
不是，是觉醒的效率问题

JAMEE:
旧 Di 国啥时候被赶的呀

GU0:
没有时间概念，是多个时间不断合并和融合的结果。

君:
谁来当新的T组？
我们自己选出来的吗？

GU0:
地外和地面的高灵团队多方选举

大伟  17611011389:
已经确定好了吗GUO哥

GU0:
没有，一切都在努力进行中

大伟  17611011389:
辛苦你们了
还是先自强，然后才有谈判的可能
没有反抗意识就没有变化的可能性

GU0:
自己强大才有谈判的资格

桥山:
旧T组被消灭还是谈判完以后自愿消失呢。

GU0:
愿意接受玩新游戏的留下，不愿意的就离开呗

聽雨的貓:
不强制轮回了，但催眠是不是还存在？他们是不是还会引导意志不坚定的继续“主动”轮回？

GU0:
不会，喜欢轮回的会更喜欢轮回，喜欢觉醒的会更容易觉醒，黑白双方各取所需，喜欢玩黑方游戏的，可以有更多的玩法，白方同时又能把自己失散的成员（愿意觉醒的人群）救出去。


野猪之柱:
额，其实系统的作用是放大人性的扭曲。。。人性如果还是扭曲的话系统再怎么破坏都没用的
大家伙儿还是继续自救內求的好

GU0:
这是必须的 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-12_关于t组，复合体沟通，合一本源的深广度，静观，零执着，破幻等

关于t组，复合体沟通，合一本源的深广度，静观，零执着，破幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-12 12:07:26
收录于话题
#复合体灵#合一本源#静观#破幻
作者：群聊记录



2022年5月28日



(1)
思明通宇:
信息是不是分层的呀，比如一个场景或者一个想法，一个念头，一个声音，其实在更深的层次该信息只是一段意识流，信息经过层层翻译，最后具象化了，是这样的么？

GU0:
 

思明通宇:
懂啦，八九区好像讲的就是这些
还有一个问题，虽然我链接不上灵核，也不一定能接收到灵核的信息，那灵核是否能收到我发的信息呢？就比如说我意念:我授权灵核在任何状态下都可以阻止t灵挖掘和获取我的机密信息？

GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，那个蛋是你（肉体灵），不是灵核 

思明通宇:
呀，那我分辨不了啊，今天感觉在深入什么东西，我都好陌生，感觉也不清晰，不知道在发生什么，担心我有可能在t灵的引导下挖掘机密信息 

GU0:
通过互催去探索

喜欢没道理:
怎么找到t组？

GU0:
不用找啊，T就在你的潜意识里面

喜欢没道理:
能做手术把它取出来吗？

GU0:
不是，是时时刻刻去觉察自己，才能赶走 



 (2)
喝茶:
和复合体沟通是跟人与人那样的沟通吗

GU0:
是，有分享过的，具体公众号：古零答疑，搜一下关键字
搜：互催，识别，辨别


2022年5月29日


(1)
本源的艺术:
我感觉我目前合一万物本源的广度有了很大的进步，稳定度，以及互催中的清醒度，都有了进步
但深度却不深，如何才能提高合一万物本源的深度呢？

GU0:
就是拓展信息的深和细，就如广度是走进一个宏大的图书馆，能看到无数的书本目录或者大纲，那么深度就是详细阅读每一本书本的内容，把相关的不同内容进行梳理和总结。
具体操作如多重复合体的探索，层层深挖，潜意识的复合体结构的潜意识的..........



 (2)
先知:
月君这篇写静观的文章很不错：
我每天都呆在房间。呆家里7个月，干活聊天观心，保持静心。
没事做了，就回房间闭目养神，
发呆，观心，静躺，闭目养神，
从早上躺到晚上。从早上坐到晚上，
从早上静到晚上。从早上观心到晚上，7个月。
每天如此重复这个过程？每天都在观心和养神。
7个月哪里都没有去，一直呆在房间，家里。
我一天24小时都在观心。

GU0:
然后观到啥呢？

先知:
那段内容是月君写的，他观到最后出体神游了。

GU0:
那么你所说的“不错”是指什么？

先知:
连续静观7个月，这人毅力很强 

GU0:
毅力是很强，但效果才是关键吧

先知:
确实。我最近连续几天在行动中静观，发觉我已经开始慢慢形成习惯了，心比以前静很多了。

GU0:
保持安静只是维持一个相对稳定的意识状态，接下来破幻才是关键啊


(3)
屮:
我意识强度好低啊，好弱啊，随时被幻象或情绪折磨，我该怎么办啊

GU0:
你不停的自我催眠，原本的强大都被你自己催成弱啦 

屮:
请教怎么样有效快速破幻啊
比如美女走过去，根本控制不住不看啊

GU0:
为啥要控制自己不看美女呢？ 

屮:
放不下幻象，被牵着鼻子走，很不爽，控制不了自己的感觉

Arcturian:
不控制看美女是欲望要满吧？和喜欢不喜欢看美女是两个概念是这样吧？

GU0:
觉得不爽是因为你还是处于“我”的角度去观察，建议切换到旁观者或者双焦点意识，把“我”换成XXX（你的名字）
1、看美女是欲望（诉求），你可以选择看也可以选择不看，但因为看了而自咎，就是起执念了，本末倒置了。
2、看跟喜欢和不喜欢都是欲望，都是诉求，本质是一样的，关键还是零执着。

自在君:
看到美女想去搭讪，又有想法说你会被拒绝，xxx这些是不是算意愿不统一？最终选择不去搭讪，事后后悔，则是当真了，这样理解对吗？

GU0:
1、复合体意见不一
2、是

Arcturian:
看了美女而想XX,是不是就是起了执念了？

GU0:
不是，“想XX”是欲望=诉求，相当于公式的启动过程，关键看结果，不管能不能达成，是否出现的效果：执着，游戏心态=不当真=零执着

斯启诺Justin:
好像大概似乎隐约有明白一点，就是想搭讪就“认真”去搭讪，但对很大可能会被拒绝这个结果也别“当真”，拒了就拒了，就当作一次美妙的体验。由此类推，在生活和工作中，当我们想做某件事的时候，但从最高兴奋点上出发，放开去做便好，对成不成别想太多，不执着于结果 

GU0:
对啊，可认真而不当真

Arcturian:
嗯嗯，明白了，感觉都是一个公式，变换不同的套路=让你执着
如果这个想不想达成的愿望，想尽一切办法，在哪个程度下才算是不执着呢，替我的一个复合体来问郭哥的问题。

GU0:
可以奔着目标不断努力，但把每次的结果看成游戏，不会产生任何执着

Arcturian:
感觉还是看成游戏的心态，比较好，因为为了目标不懈的努力，往往会变成执着，在享受这个游戏过程，感觉这个执着与游戏的关系很微妙。

屮:
感觉都是肉体欲望作祟，出体以后应该就能彻底放下吧

GU0:
相反，到了灵界，漏洞和情绪会被发大N倍

屮:
肉体都没了，还存在性欲吗。那怎么能满足自己呢

GU0:
去实修啊


 (4)
sunny:
怎么才能知道自己真的破幻了呢？是不再当真了，还是心态变特别好了等等

GU0:
时时刻刻不当真=破一切幻=零执着

静照:
时时刻刻不当真？就是时刻提起觉知？

GU0:
大道至简，当真乃是万催之源

静照:
我最近偶尔提醒自己在梦中，觉知就出来了

GU0:
通过时时刻刻的觉察，顺其自然到不当真


(5)
清风明月:
我前几年一直在贪嗔恐惧自我攻击上努力，现在大大减轻，每天很平和，因为我会觉察负面意识，然后快速转念，我看到碰碰的文章，我一直没有专心练禅定，我也不能灵视，看到灵界。我是不是要在入定下功夫？不能入定，现在是我比较弱的一项

GU0:
看你如何定义“入定”的状态，而这个状态对于你来说能做什么？


(6)
三月天:
这个复合体有程序设定，先天和后天。看清楚机制，释然，是不是一种破幻？

GU0:
就是观破造幻程序的控制过程，就如某个公式，X+Y&+……=A，你只知道结果A，但前面的运算过程你不懂或者看不到，那么这个结果A只是停留在表意识，并没有让潜意识信服，往后遇到公式稍微变动一下，你就懵了，无法达至表潜合一的状态。破幻就是把这个公式弄得明明白白，甚至拓展到方方面面，这才达到通透的状态，往后不管公式（幻相）怎么变，“心”如止水，万变不离其宗。

梦中人:
这个潜意识破幻讲的真通透 

意识强度破九:
我的复合体分歧巨大，特别是第一灵体，我想全心全意觉醒，他想体验各种物质欲望，越强制就越放纵，我要是他的老板就好了

GU0:
去探索沟通呗，没有一顿饭局（一次探索）解决不了事情，如果有，来两顿（继续多次探索，问题终将解决） 


(7)
萬有一体:
入睡做梦的瞬间知道自己做梦了，这时候梦还是第三视角或者是第二视角没有进入沉浸体验的状态。只是在观梦，但对于梦境只是观看，并没有触觉之类的体验的时候，如何转梦为清明梦和出体呢？

GU0:
验梦（破幻）

萬有一体:
当梦还没有产生视觉之外的六感体验的时候，如何验梦，如何知梦的同时转梦为清明梦
知梦了，但意识稍微重一点点，就出来了
是因为我没有养成验梦的习惯，所以梦中我作为潜意识转表意识，比较难吗？

GU0:
稳定意识焦点

萬有一体:
最近一直卡这里了

GU0:
加强“我在梦里”的意识

萬有一体:
每天练几小时，连续多少天练我在梦中，这类知梦扳机，可以增强梦的沉浸感，方便自己转清明梦和出体啊。请教老哥

GU0:
既然你在梦里知梦了，可以通过加强“我在梦里”的意识，来稳定梦里的状态

！！！:
现在可以天天清明梦吗

楸翱:
现在就是清明梦状态吗？

GU0:
就是：梦里的状态=非梦里的状态，和日常清醒的状态没啥区别

！！！:
做清明梦的时候意识强度是多少

GU0:
和平时一样

梦中人:
如果弱T攻击我，我不知道它攻击我，也没往这方面想，是不是有“我不互动这个攻击”的效果，--”即不当真/无视这个攻击，目的是攻击找不到自己，从而无限减低攻击对自己的影响。“

GU0:
 

桥山:
脱离轮回以后如何寻找自己的朋友们呢。

GU0:
去感知呗，类似于上网搜索
 

(8)
本源的艺术:
我最近的体验是我很确定我就是整体，是万物本源，或者说对万物本源的合一深度更深了，
然后在遇到一切事情时仍然会有情绪念头出现，只不过出来就出来，出来了也就消失了，我只是感受到这样的一个现象或观察到了这样的一个现象，事实并不会对我造成影响，就像好我的频率比较宽，兼容了这个频率
这是不是意味着我的频率变宽了，兼容了低频自然不受影响
如果是这样的话合一本源的效果真的是很大，很大。

GU0:
 

炜航 Kevin:
是的，不然也不会一直反复去强调合一本源的。大道至简。


(9)
花林:
可不可以这样理解，所有世界里的任何一个点都是意识焦点，所谓专注某一个地方就是激活那个地方的意识焦点，就像手机屏幕的像素一样，手机屏幕本身就全是像素点，当某个像素点被激活后就亮起并发出颜色，不被激活就不亮,但是它（像素点）本身依然在那，扩展意识就是激活更多的像素点

GU0:
 


2022年5月30日


(1)
三月天:
有点困惑，探求破幻，总会希望“能不睡” “能不吃”这些，我也是这样

GU0:
这些跟觉醒有关系吗？ 
先破幻再造幻——等你觉醒了，再回头去破，是不是更好？ 
程序都没弄懂，又如何去破解程序 

聪酱:
元师答疑里面说了 普通人必须睡觉 因为灵需要休息  为啥你们都想要不睡觉

Memories:
因为熬夜的话可以多出时间学习、可以打游戏、可以修道、可以去玩，爽到爆

GU0:
可以梦修啊（清明梦）


先知:
请教一下，静观观的是心，而不是身体是吧。
这个心主要包含各种想法，杂念，倾向，欲望，情绪等，我们要静观的主要是这些内容，以及它们生成的过程是吧？然后最终破幻。
那身体上的各种疼痛和问题就不用观了？该怎样就怎样？
也就是说，忘掉肉体的问题，只静观精神上的问题就行了是吧？

GU0:
都包括啊，如元哥的舍己从人法，主要看你目的了

 原:
请教一下。练习用引导词合一本源的时候，在扩展意识的那一步，拓展到整个整个城市的时候还能感知到整个城市。之后到整个省整个州的步骤就只能想象地图了。这种情况是否就是合一的深度不足？是的话该如何提高呢？ 

GU0:
“省”只是比喻，用宏观视角稳住就行


(2)
屮:
请教一下，出体过程要求关闭肉体意识（平时日常状态的思维活动的意识），又必须保持住清醒（不睡着），感觉是悖论啊，这两个意识，应该不是同一个意识吧

GU0:
想想自己走神的时候是什么状态的？ 

屮:
走神的时候我没有什么觉知力，没有意识焦点，出体是那种感觉吗

GU0:
可以回忆一下那种感觉，给自己调整意识有个参考，即放松又沉浸的保持清醒，然后不要有体外和体内的分离意识，因为整个世界都是你（我是本源），在于你的意识焦点放在哪里

gss:
我出体和清明梦失败最近无法恢复，要么醒了要么睡过去，凌晨白天中午晚上每天试，两周了。受挫的原因是在生理期前我基本三天出体一次，晚上、凌晨、或者午睡时，从一开始修出体到现在一共成功五、六次，每次间隔时间大约三四天，觉得不太难。能感觉自己坐起来之后在短暂在房间或者飞出去看到宇宙、大海、外国那种类似清明梦。但就最后一次出体一半感觉被我老公的灵拉下来后，就再也没出去过。
方法还是按照以前的，放松，肉体消失，意念出体，半梦半醒间会自己出去的，准备一个小时左右。不同的地方是因为不能出就看了更多方法。我感觉每次有推拉感或者灵魂很轻飘，半梦半醒的时梦屏出现后我就想意念移出，或者直接感觉灵魂坐起来，但是这时候就会加速心跳控制不住，于是多次尝试不要注重移出的意念，还是不行。心跳加速是不是其实自己已经醒了？

GU0:
忘记肉体，建议不要把焦点放在身体上，熟练的出体连身体震动感都没有。

蓝雪:
怎么忘记肉体，我忘不掉啊

gss:
我再试试。我之前成功出体的时候，耳鸣，振动，漂浮，推拉，这些都有，但是后来还是出体了，我现在仍旧一样的，就是多了心跳加速的感觉。凌晨出体的时候是没有什么感觉的，醒来眼睛没睁开，接着就出体了。现在啥也没而有 

GU0:
走神的时候不就忘掉了吗，你每时每刻都在呼吸，难道都没忘掉吗？ 
不要把身体的感觉作为出体的仪式感，而是意识焦点的调整
出体不一定适合所有人，寻找适合自己的方法吧

gss:
好的，继续试试。还有，我把意识焦点放在哪里比较好，给自己一个目标，比如出体到第几界，还是告诉自己随便出体到哪里都行？意识焦点非常强烈，感觉眼部、大脑在用力这样是不对的咯？

GU0:
出体只是其中的一种方式，但对于自己不一定是最高效的方式，关键还是破幻。
元哥有分享过的，建议去看看出体相关



(3)
吴烨每天进步1%:
为什么我找到程式触发点了 我还是没有破解这个程式呢？我该咋办呢？还有我做了一个梦 梦见一个女的 我以为她是在找朋友 留下来的 后来发现是被限制人身自由留下来的 她打电话还不行 电话会自动报警，这个梦，想告诉我啥啊？我觉得这个梦好奇怪啊....

GU0:
1、你把所观察到的程式触发点说来听听
2、找到了，就要分析其运行机制，并进行古零脱离测试自己的真实破幻程度。

全友全屋定制刘青13919286256:
工作又忙压力又大，恨不得辞职算了，然后又觉得没时间看意识强度啊提升什么的

GU0:
解甲归田，不问人间事，不一定比在滚滚红尘中修行来得高效，大隐于市，修行无处不在，在于自己如何调整啦

久:
之前GU0分享过 越忙提升越大 越忙提醒自己进步的越快 打破潜意识惯性 

吴烨每天进步1%:
1比如我觉得夸会导致不好的 触发点 就是起了想要夸的这个心的一瞬间。所以触发点就是这个夸这个点。
2夸-一堆奇怪的念头信念-结果。
比如 我觉得 夸一个东西 就会让那个东西走向它的反面，所以我有点恐惧 夸这个行为。不是夸具体的什么东西。然后我觉察到这个模式触发的点 就是在 我起了 要夸的心的 那一刻。然后呢... 我觉得脱敏一个恐惧可以直面这个恐惧 脱敏一个逮住的触发点 我就.. .真的 有点懵...这个点单独来说是没什么好吓人的啊？

GU0:
这是你给自己设置的程序吧——“夸意味着反面”，你是恐惧被夸吗？那么这个程序被显化的情况如何？如现实生活中，被夸了是不是如你所言就走向反面？

吴烨每天进步1%:
因为这个程序所以有点恐惧，有时候会显化，也不完全是。
但是我想通过突破这个程序 来突破其他程序。
我觉着 我好像有很多 这样式的 莫名其妙的 程序？我为啥就给自己这样设置了呢？无意识的？当真了?咋个从根源上解决呢 ，不当真？

GU0:
这有点像女孩拿着一朵花，然后边摘叶子边唠叨“你喜欢我，你不喜欢我，你喜欢我，你不........”，这个过程类似于通过人工制造某种“巧合”或者“不确定”来加强某种心理暗示。
化解建议：
用粉红大象的原理破解，不关注，无视即不受影响，顺其自然，用一元包容二元，跟自己说：一切都是最好的安排 

吴烨每天进步1%:
哇哦，其他的也可以这样式吗？？

GU0:
去实践呗 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-06-13_百猴效应3-吸引力法则

百猴效应3-吸引力法则
古零答疑  古零答疑  2022-06-13 10:14:12
收录于话题
#百猴效应#集体潜意识#宇宙潜意识#跨时空显化#古零答疑
 
百猴效应是集体潜意识的运作模式，吸引力法则是个体潜意识的运作模式，两者的结合，可以打开一个多重分形的意识矩阵，其中有两个关键点：

1、意识形态的调频——意识的广度瞄定
（百猴效应2-同频相吸：https://mp.weixin.qq.com/s/4mHA1KjfMIxrowIRU1ZXkA）
2、意识焦点的投射——意识的深度瞄定
（百猴效应3-吸引力法则）

吸引力法则——心想事成，能持续稳定输出的关键：
零能量空间的建立（零能量空间：https://mp.weixin.qq.com/s/h0Mf3GOJM7tY0_D1THHIlA）

## 2022-06-14_关于终极真相，静与情，意识流，人类模板等

关于终极真相，静与情，意识流，人类模板等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-14 11:38:50
收录于话题
#轮回游戏#主灵分灵#同领地#意识粒子#真相

作者：群聊记录


(1)
先知:
整个宇宙这个整体是绝对不变的，无论本原或由本原分化出来的个体怎么变，整体是不变的，或者说整体是不会消失的，即绝对不变。
抽象的存在也是绝对不变的。

GU0:
终极真相就是没有真相，一切都在变，唯一不变的就是变
所以目前地球上的哲学家里面，貌似没有发现有得道的，心理学家，科学家反而有不少

真实:
怎样才算得道？？？

GU0:
得道=觉醒=意识强度9以上+脱离轮回

博:
科学家得道？

GU0:
如：特斯拉

陈毅俊:
爱因斯坦都得道了

GU0:
貌似没有 
理论为主的探索（假设/猜想），目前貌似没有发现有得道的，特斯拉不一样，他是实操派（实践派/实修派） 

星爵:
特斯拉是怎么实操的？什么方法？

GU0:
（实操如：）交流电

星爵:
玩电都能玩得道，值得讲讲呀

GU0:
衔接特斯拉，可以问问他啊，他也是同领地的 

星爵:
我好像已经知道一丢丢了

斯启诺Justin:
特斯拉投胎了么？现在在哪 

GU0:
没有啊，非地面高灵



 (2)
稻米居士:
 
GU0:
不同角度有不同理解，在于效率了。“静”换到现代解释中，意为让表意识“安静”下来=小我退下，潜意识浮现，即意识调整为表意识为0%，潜意识为100%，这相等于从局域网步入互联网，此刻修行破幻才算得上入门，而这个过程在传统修行中几乎花费了绝大部分的篇章，也导致很多人走偏或者掉入假空。
情，换到现代语言体系，意为情绪体，其实通过修情绪体来破幻也可以，但相对效率低，坑多，容易阴沟翻船，相等于开启了困难模式，所以T组的破9员工中，大部分自行封闭了情绪体，目的是不容易被情绪影响客观性，在人类的角度，可以理解为“冷血”，当然要继续修上去，如11+以上，还得打开情绪体来修。

金玉  :
为啥最后还得打开情绪体，继续“冷血”下去有啥问题？

GU0:
会进入瓶颈，卡在11，12的位置

天启科技-刘:
万物一体冷血就感受不完整对吧？

GU0:
是的
女性大部分容易被情绪体影响，男性在这方面相对会有点优势。

Arcturian:
这是肉体程序初始的设定吗？

GU0:
更多是DNA设定吧(包含灵魂层面)




(3)

Yuso. TaHaLa. Krist:
今天用了表潜合一法，深有感触。原来是我们的意识流。意识流焦点投射在表意识，表意识占主导，投射在潜意识，潜意识占主导。表意识就像是一条小渠沟，而潜意识就像一条超级大河。不知道对不对？
意识流有深度，广度，稳定度

GU0:
 



(4)
蹿天小猴子:
这个生命支持相关的检测点，如果因为没有感受到大地母亲的支持导致这四个检测点分值低，那么怎么去增强对大地母亲支持的感受？
去链接大地母亲？
  

GU0:
合一


(5)
君:
伏羲女娲属于哪个种族那方 势 力

GU0:
没有研究过

君:
我很好奇当初创造我们这批人类肉身载具的故事

GU0:
人类模板由地球人体规则委员会制定的，具体可以看元哥的《人体18规则和章程》以及《轮回是否存在》

各路“神 xian”只是站在人类当时的认知角度去描述而已，世人在流传中再不断加入各种“适应当时认知潮流”的佐料，就变成今天的“故事”了，事实上只是当时进入地面的执行人员（科学家）

为了防止各种造物设定出现相冲而导致物理宇宙的崩塌，所以根据不同的区域和集体意识划分出不同的游戏规则（物质属性标准），如DNA属性委员会，阳光属性委员会，空气属性委员会，寄生属性委员会，细菌属性委员会......

火炎焱:
这就是Fo 家说的6 dao 众 生？

GU0:
不是，属于中性的游戏基本设定，比轮 回系统研发要早很多很多，而这些属性本身也是灵 魂可以体验的游戏主题之一。




(6)
！！！:
清明梦可以联机吗

GU0:
可以

！！！:
同时进入清明梦就可以是吧
进入以后怎么寻找对方

GU0:
跟觉醒没有直接关系，还不如先去提升意识强度

！！！:
这也是证道的一部分嘛

GU0:
意识强度是基本啊，相当于权限，本末倒置就变成事倍功半啦 




(7)
久:
地球上有大家比较熟悉的得道的人不是同领地的吗？感觉好多得到都是同领地队员，例如 Fo陀，老子，特斯拉

GU0:
因为多批次的救援队伍都主动投胎到地球，所以占比都比较大，其他星盟的如龙族等其他，本身也跟同领地有重叠

其他星盟的（非同领地）得道者都比较低调，大部分不愿意出来传道。白方主力（同领地，龙族）本身来的目的就非常明确，就是救援陷入轮回的成员和干掉强制催眠轮回系统，都纷纷主动出来传道......So基本大家都认识。

梦中人:
地球上龙族得道 的有谁？看到同领地比较多，

GU0:
本身就有重叠

君:
是龙族也是同领地的
是同领地的也是其他星盟的
多重身份

GU0:
相当于不同的游戏公社，自由组队




 (8)
桥山:
分灵可以成为主灵吗

GU0:
自己创造分灵，你就成为这些分灵的主灵啦

无拘:
那主灵散了，他造的分灵，还会存在吗？

GU0:
不是还有本源吗 

无拘:
主灵是不是即时共享着分灵的体验？分灵的处境都能知道？

GU0:
主灵和分灵的关系，以前分享过了，去公众号：古零答疑，搜一下吧





 (9)
聚焦:
是不是我们都是很多的复合体灵，只是没有链接上而已吗？
比如遇到危险的时候会有一股能量跳出来搭救
我想问一下家族的后辈都算是先辈的复合体吗？

GU0:
不一定，游戏角色的自由选择，没有固定的
家族灵相当于一个小型集体意识轮回系统，如长辈习惯性投胎做自己孩子的孩子之类的

聚焦:
所以我们做父母的要对孩子关爱一代影响一代

GU0:
这也是轮回系统中比较主要的催眠因素之一，如家族灵的幻相越强，那么意识与肉体的粘连也越大





(10)
JAMEE:
除了你说这些，全部都是外星人吧？地球上有不是外来的灵吗  

GU0:
星球只是游戏道具，没有哪个灵魂是归属哪个星球的，相当于没有母星的存在，只有主灵的存在。

闪亮天空:
怪不得，互催时很多灵体不认同自己有母星，也不认同自己有什么名字，只说体验过很多角色

Arcturian:
只是灵魂待在一个星球的时间长短，没有属于不属于的这个星球

GU0:
在灵魂角度，在数亿亿亿.....年的宇宙旅行体验中，在地球待的那几千或者几万年算个啥 




 (11)
花林:
这些天我大脑里一直自动放音乐的问题一直没有解决，可能是大脑神经衰弱，我之前的惯性思维是，如果不把这个毛病解决我就不能专心冥想和连接复合体灵，那现在如果我打破这个认识，带着音乐去连接复合体灵或者合一本源能否有效果？

GU0:
去试试呗

梅:
@GU0 我现在是每天早上醒来回想一下梦境看看它们体现了哪一种潜意识惯性，然后和潜意识沟通一下让他们去除这个惯性。站在旁边看自己做梦的时候还是很少数。这种路数对不对？哪种效率更高呢？

GU0:
  哪个效率高，去尝试就知道了呗

梅:
多谢    总是看到说梦修很重要，感觉自己梦修好像效率不太高，一个潜意识惯性搞了好几个月了还是有

GU0:
可以试试互催，自催虽然方便，但没有互催的深度好




(12)
吴烨每天进步1%:
我该怎么区别那些是该脱敏的 那些是信念 无视就好啊？比如我知道一个踩到下水道盖不好，这样式的 我是脱敏那个怕 还是去一元心包容啥的啊....

GU0:
就脱恐惧的敏 




(13)
童萌:
你提到的《车仑回》纪录片，是这部吗？
 
GU0:
是

吴烨每天进步1%:
这个画面我好像看过嗷 制作坛城



 (14)
慕泽锡:
  
慕泽锡:
爆发后自由意识还存在吗

GU0:
存在，回归基本的意识粒子，相当于回炉再造

深夜的黑猫:
就是格式化了嘛

GU0:
差不多吧，完全打散了，意识需要慢慢再重新凝聚起来

无拘:
重新凝聚后会保持以前灵魂的特性吗？

GU0:
不一定，过程也很漫长

刘腾飞:
那灵魂自是同归于尽了，自己伤害也非常大

雪宝:
是不是灵魂得从“植物人”慢慢提升 

GU0:
伤害也是相对的，看站在什么角度了
具体看主灵如何操作了

无拘:
等灵恢复说不定狗t早解散了
     
GU0:
站在主灵的角度，分灵都想着二元对立，就没有重新凝聚的必要了 

无拘:
假如没有重新凝聚，那这个表意识的我，是不是也消失了

GU0:
相当于体验做石头呗


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-15_唐山事件如果发生在我身上该怎么办——场域频率

唐山事件如果发生在我身上该怎么办——场域频率
古零答疑  古零答疑  2022-06-15 21:48:50
 
从智慧层面如何处理“唐山”事件？
从“唐山”事件中能洞悉什么样的宇宙秘密？
发现一直被自己忽视的技能——场域频率（第6感）

欢迎关注Dou 音号：玖灵墨，公众号：古零答疑

## 2022-06-16_关于主动性，惯性程序破解，提升的关键，出体等

关于主动性，惯性程序破解，提升的关键，出体等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-16 09:04:39
收录于话题
#主灵分灵#七强#合一本源#复合体灵

作者：群聊记录


2022年6月1日
 (1)
禅游天下:
传统修法为什么效率低？可以讨论一下
我自己理解的原因之一，破幻能力，要到无限的场景幻境中去验证的。传统观法，貌似是被动验证，很多场景是自己没有经历过的，无法验证是否在此场景中也能破幻。特别是深细的。
主动修意识强度提升点是主动出击进入场景去施压脱敏。同样是察觉，观，效率效果比前者好。

GU0:
 就是7强里面的主动性


 (2)
吴烨每天进步1%:
请问 大家对就是类似踩井盖那种奇怪的 心理暗示 自我催眠。是咋个处理的哦？保持不当真吗？我好像比较容易自己催眠自己？ 

谢恺平:
@小吴 不知道你说的“踩井盖”是什么意思？自己忍不住想踩吗？
从你的问题看，个人感觉，你可能是生活历程相对还是比较顺一些，还没经历过大风大浪，比如婚姻危机，巨额债务或者生死挣扎等等，所以对踩井盖这些小程序会比较敏感，若是这样的话，能保持不当真，对不明源头的程序意识也是有效的 

吴烨每天进步1%:
就是一种民间传说 踩了井盖会不好 然后我不小心踩到我心里就开始慌了。好像是一种自我催眠。我不知道怎么突破这个自我催眠

谢恺平:
知道是程序意识，不就破除了吗 

GU0:
下次找狗屎踩踩，看看有没有狗屎运 

小民:
先做实验，每天踩100个井盖，每天记录一下是否有好运或者坏运。
仔细研究踩井盖与运气的对应关系。
作为一个深挖的课题 

萬有一体:
 每天在小区里面看见遛狗的，就找人家要狗屎来踩 ，看看自己运气有没有变化。。。

谢恺平:
生活中相对比较顺的话，感觉也可以在互催的时候，让主催帮忙找一些狗血的剧情，往死里虐自己。
过压脱敏，只要合一本源的基本功扎实，就要敢于对自己下狠手 

吴烨每天进步1%:
不是的 我发现我会这样 比如说我踩了 我就会疯狂收集不好的那种现象来证明，然后加上我学的一知半解的知识，什么念头也是能量，什么执念灵，作茧自缚那样式的就来了。

GU0:
就跟之前分享的惯性程序一样，普遍认为工作忙就意味着提升慢，那就设定一个工作越忙提升越快的程序呗 

谢恺平:
井盖运，越踩越走运

吴烨每天进步1%:
那我搞个 越踩越顺利？我就想 搞个源头解决的。类似 我所有的自定程序都对我无效 这类型的。我想想咋个措辞

果子在萌星:
这个感觉很好啊，你就设一个越踩越好的程序
就是我感觉以后我遇到啥我可以这样去反转一下

谢恺平:
我之前用的都是“越内求，越走运”，比如“人心才是最好的风水，越客观，越走运，越包容，越走运”，踩井盖什么的，自然就无所谓了
个人感觉，这个源头就是当真，对自己扮演的角色当真了，不能接纳这个角色“不好”，多用换电影法，抽离角色呗

吴烨每天进步1%:
我所有害怕的玄学类的，民俗类的，我不了解根源的一切说法类的，观念 程序，都对我完全无效。无论任何状况 我都能越来越好运 越来越熟练的高效进步 提升意识强度。
大家看看 这个怎么样？
@GU0 这个咋样嘛

GU0:
没有找准根源，容易被一些巧合推翻，如你刚好最近状态不太好或者遭遇某些巧合，你又会开始怀疑这个XXXX程序还是在影响着自己的，然后再次加强自己那一套恐惧催眠，就这样如此反复反复 ，建议开开脑洞吧

如：
A、所害怕的XXXX都对我的“便秘”无效——万一你刚好碰上“便秘”了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
B、T组对我攻击无效——万一你刚好失眠了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
C、工作再忙也不会导致我提升慢；不饿，不饿，坚持一下就能完成辟谷啦——意识焦点都跑到越来越慢，越来越饿了 

改：
1、一切都是最好的安排/任何巧合都在提醒我保持觉察，游戏不当真
2、越受攻击越强大/我是本源，一切都是我
3、越忙提升越快，呼吸相当于吸收能量，不断呼吸=不断加强能量

JAMEE:
玄学类这种果真还是我说的游戏不当真，发不发生都好，关键是发生的时候不当真程度，剧本怎么奇怪变态都有的，游戏精彩绝伦 

Iris:
“越忙提升越快，呼吸相当于吸收能量，不断呼吸=不断加强能量“，这个太好操作啦！

JAMEE:
我不忙也在提升，忙不忙对我都没影响，我一直那么设定这种意识的 

小乙:
无论何时何地、无论何种境遇，都有助于我提升意识强度！

GU0:
要设立高效的程序，需要有不断补充的意识粒子来促进意识的流动，如工作特别忙的时候，那么设置一个程序：工作越忙提升越快——那么只要遇到不断出现的工作压力，就会自动提醒自己要多觉察，多保持不当真的状态，同理落地到工作上的意识程序设定——对方催得越急越要保持细心，再如：每一次的呼吸就代表在吸收能量，不断呼吸等于不断加强能量，这就相当于设定了一个不断出现的意识脉动，这样一个“永动机”的模板就建立起来了，这样就自动形成一个零能量空间，两股意识就会互相促进而不是互相对抗和抵消。如：无论何时何地、无论何种境遇，都有助于我提升意识强度！——这个程序一看貌似没啥毛病，但缺乏不断促进的信息素（动力），难以形成零能量空间，死水一潭，容易忘记。
元哥把零能量空间的信息都分享出来那么久了，有多少同学去落地和应用啊？ 

大伟  17611011389:
没想到哇，这个就是，泪目了

桥山:
我以为元哥仅仅是科普了一下。原来如此。

JAMEE:
原来不观察程序就不放大它，那个气泡会减弱，但是不能保障它不存在，那么就不去观察它，另外再创造一个新的能量空间？

紫微小人:
总感觉零能量空间离我很远，需要较高的水平才能接触 

GU0:
零能量空间的视频也提到过的呀，大家要开脑洞 

云飞扬:
666 自己给自己创造一个零能量空间

知上一知:
大金蛋也是零能量空间吧
越受攻击越强大

GU0:
大金蛋是功能模板，零能量是运行机制，具体需要自己去设定

果子在萌星:
零能量空间没看懂，是时候重新去看啦

GU0:
零能量空间——宇宙运行的秘密
https://mp.weixin.qq.com/s/h0Mf3GOJM7tY0_D1THHIlA

Iris:
“工作越忙提升越快”，是指的意识强度提升越快？
 
GU0:
这个根据自己的意识状态去设定呗，如果你对意识强度提升点非常熟悉，就可以这样设定，如果不是，这样的设定就不够具体化，目标容易分散，效率低。

猪猪:
零能量空间不是不需要用意念来维持，而是自己能维持自己的吗？ 

GU0:
看上面我举得例子 

大伟  17611011389:
我有个想法你看对不对，当零空间形成的时候，即需要设定模板，也需要惯性来稳固，稳固后就自动化，是这个理念不

GU0:
 

无拘:
能量在零能空间闭环了，如果要实现无限能源的话技术要点是什么

GU0:
实操例子，我已经举不少啦，剩下的需要自己去脑洞啦 



(3)
GU0:
没有找准根源，容易被一些巧合推翻，如你刚好最近状态不太好或者遭遇某些巧合，你又会开始怀疑这个XXXX程序还是在影响着自己的，然后再次加强自己那一套恐惧催眠，就这样如此反复反复 ，建议开开脑洞吧

如：
A、所害怕的XXXX都对我的“便秘”无效——万一你刚好碰上“便秘”了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
B、T组对我攻击无效——万一你刚好失眠了，怎么办？是不是又怀疑这个指令不行啦？
C、工作再忙也不会导致我提升慢；不饿，不饿，坚持一下就能完成辟谷啦——意识焦点都跑到越来越慢，越来越饿了 

改：
1、一切都是最好的安排/任何巧合都在提醒我保持觉察，游戏不当真
2、越受攻击越强大/我是本源，一切都是我
3、越忙提升越快，呼吸相当于吸收能量，不断呼吸=不断加强能量

吴烨每天进步1%:
请问这个能量 需要细分吗？本源能量 有益的能量？@GU0

GU0:
细分的内容自己去探索并弄明白，在本源角度，并没有分有益还是无益，一切在于自己意识强度（省略1千字），对于指令不一定非要那么细，长篇大论的指令有时候反而降低效率。

知上一知:
@GU0 越呼吸，意识越清醒，梦中知梦的概率越大，记忆恢复越多。这个指令怎么样？
反催眠即催醒能力越强
越呼吸，意识越清醒，梦中知梦的概率越大，记忆恢复越多，反催眠即催醒能力越强

GU0:
在于你对“清醒”的觉察和理解，是否能随着呼吸形成互动，还有后面知梦和记忆的道理是一样，如果没有形成互动就很难形成自动化循环作用。程序的“全面“不一定就是高效的，简单直接往往会更好，或者稳住一个零能量空间后，在这个基础再延展(嵌套)。

JAMEE:
我现在终于懂得学过编程的人对破幻的认知真的像写程序一样 什么嵌套 赋值.... 

GU0:
就如呼吸跟知梦很难互动，因为梦里一般会忘记呼吸

JAMEE:
以编程拆编程 创新的程序然后封闭保稳 

GU0:
程序语言也是属于现代语言，感觉比文言文的表达准确性和便捷性也好用很多 

JAMEE:
对啊 我短期学过爬虫 学不下了

GU0:
学通透了就容易转化成不同的表达习惯和语言体系

知上一知:
简化为越呼吸越清醒  感觉不错  清醒就是反催眠的能力@GU0



2022年6月2日
(1)
 :
 
 :
guo哥这是啥意思，能不能举个例子@GU0

GU0:
如果对内容有认真探索过的话，请先附上你自己的理解 



2022年6月4日
(1)
清水:
我问一个问题，经验和潜意识惯性有什么区别

GU0:
举个栗子:
经验——不能让自己想起前任，否则自己会陷进去。
潜意识惯性——每次想起前任，内心就难受，至今无法释怀，很多人开解我，道理我也懂，但就是改不了。

闪亮天空:
原来如此。   谢谢郭哥，谈恋爱万能例子真好用。
是不是可以理解为：经验是一次或多次体验的情形，但尚未成为惯性，而潜意识惯性是经验累积后，形成一定程度的固化，从而转变为惯性？

GU0:
性质不一样吧:
潜意识惯性是道理都懂，就是改不了，如:我一玩手机就停不下来，谁都拦不住；经验是知道这个道理，如:我不能玩手机，否则停不下来。
一个是发生在潜意识，一个是发生在表意识
潜意识惯性是个体表意识知道的情况下，仍然无法控制的惯性。
经验是表意识知道这自己有种情况，下意识去进行规避。
所以说表潜合一是提升的关键 

多觉察自己是不是说一套做一套，表意识小嘴吧啦吧啦不停，潜意识笑而不语纹丝不动 


 (2)
June:
妈的，刚才第一次半迷糊出体，应该是成功了，刚出感觉视角有点折射感，刚他妈抬头想看看自己呢，一个白体黑脸还是黑脸白体到类人东西盯着我，我回来又出去还在，然后就是我被关了想逃离，我念咒语发现没作用，喊元哥n遍帮我也不好使，自己瞎折腾试了好久也不行，我是自己在家，自己偶尔就听到自己在床上叫，妈的。谁有办法，教我点招，下次出体成功谁敢玩我弄死它

GU0:
借压床转出体啊


June:
一开始就出体了啊
出体第一秒就有东西盯着我，我看了2秒就转换场景了

GU0:
意识还卡在压床的状态，自我锁死意识焦点了

June:
我该怎么转移意识焦点，转移到肉身吗

GU0:
就是把幻相(认同肉体的限制)当真了




2022年6月5日

(1)
萬有一体:
回溯到了催眠基地，
1如何确定基地坐标
2如何把基地坐标分享給白方
3如何确定自己分享成功了

GU0:
1、问高灵
2、分享
3、跟进


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-17_关于得道标准，出体与出神，静观，空间，破情关，梦修等

关于得道标准，出体与出神，静观，空间，破情关，梦修等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-17 07:57:49
收录于话题
#静观#清明梦#轮回游戏
作者：群聊记录

2022年6月7日

（1）
陀青曼:
意识一直是清醒的，只是多数人被各种念头带着走，引起情绪，看上去就像是不清醒。
静观破幻，就是保持住清醒状态，察觉各种念头情绪，保持时间久了，能自然得道吗？

GU0:
不以时间为准，以意识强度为准，如达到时时刻刻24x7x365保持不当真的状态

陀青曼:
 
 
进入集体灵意思是不是，完全成了一个体验者了，自由切换不同的人生，不用锁定在地球，还是说要等到肉体死亡才是完全的自由

GU0:
在于意识强度所带来的权限和体验诉求的选择吧

gss:
我上次调整完了以后，仍旧出不了体，只能出神，一躺下半梦半醒好多梦屏，各种画面，我试着意识走进画面里面，也出不了体。可以清醒入梦，但是给我感觉是单意识，有点虚幻，没有出体的肉体和灵体双意识。梦屏都是物质界的场景或者事物。有没有这种一开始练习很快学会了，之后很难出体的例子。。。我找不到原因我这咋回事了，好久了 ，之前学会后成功出体五六次了。

GU0:
1、建议把“出“体的概念淡化，转化成意识焦点的移动，不要把出体所带来的“感受特征”作为仪式感和判断标准，注意力只需要放到意识焦点上，意识指哪打哪，随心所欲，稳定和专注，同时保持放松和沉浸，过程中不要用小我去胡思乱想。
2、明确自己练习出体的目的是什么？出体只是方法途径之一，不是必然阶段，因此选择适合自己的方法才是关键。出体的核心是破幻，就如很多出体高手一样，光出体不懂得破幻，意识强度上不去甚至倒退的多的是，而破幻在日常生活工作中就能落地展开，为啥舍近求远？
3、出体是传统修法，效率也是因人而异，在没有觉醒的情况下，个人的先天基础起到很大的作用，并不是你“很努力的去练习”就能出，起码目前还没发现有一个方法能做到大众化无差别的成功出体，即使你成功出体了，也是周期性的波动，并不能因为经验的叠加而形成稳定的成功率。

阿木:
几年来，我经常出现的情况是这样，躺下完全放松，意识有时候开始放大，或者高速飞行，飞一段时间，就开始看到影像，这过程很清楚自己没有睡觉，意识不在身体上，意识和身体分离。看到各种影像也是知道这些都是幻想。但是不持久。
我的问题是
1:这是出神吗
2:总是不能持久，
3:如何突破，感觉今年都是这样。好像没有进步。

GU0:
1、是
2、影响的因素有很多，比较常见的是意识不稳定
3、可以试试我上面提到的方法

阿木:
我也是看你回答了上面的问题，好像也是回答了我的问题

gss:
非常感谢详细解答 我是想白天入世修行，晚上出体梦修灵性意识发挥，双管齐下，我觉得我进步太慢了。这么说很有启发，我就先放放这个出体的事，再改变下。 

阿木:
出神和出体的区别是什么

GU0:
在我这里，没有，但不排斥其他人有不同定义

阿木:
明白，谢谢
我一直以为出体一定要看到自己的肉身。
我没有专门修出体，反正就放松，爱怎么滴怎么滴。
有一次，看到平行的我。不知道是不是。感觉我就是他，他的情况我知道。

小民:
关键词:意识焦点移动

稻米居士:
G哥那个合一本源的冥想就是引导训练意识焦点移动吗

阿木:
估计我现在稳定不够不过移动不了

小民:
（元吾氏反催眠游戏公众号：《我的出神经验----单意识焦点与多意识焦点》）

http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNzU5MTY5Ng==&mid=2649569580&idx=1&sn=628db755599bfc14debe7d6e93d88650&chksm=83625b53b415d24596e1347c25e9d7b92c1375cac57512f60cf6965fb2fa2394a0e9cb47c232&mpshare=1&scene=1&srcid=0607ZepnrDQMf0Zjohyb2wLF&sharer_sharetime=1654580951271&sharer_shareid=1cfb8f7e6a09384e4b2e5de6e1c88725#rd



2022年6月8日

（1）
炜航 Kevin:
（注：以下引用 意识强度提升点(7) 左下区：神性交换区，提问者在关注的点上画了下划线）
头部：
12穴位（人中）：
位置：人中穴。
功能：跟隐藏能量的激发有关，代表个体蕴藏的潜力。
激发能量有两种方式：循环式累积激发、线性流动激发。
能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应，可以开发不同的人体功能。
检测指标是穴位的畅通程度。
量化数据（畅通度）：
人类大部分10~20%（多数为催眠系统*压制了人类的潜力）。

关于这个提升点，我有几个疑问：@GU0
1. "能量在不同部位的流动和碰撞，引发不同的组合效应"，这点是否类似传统丹道的各种意守、运气等方式来造幻，从而实现不同程度的人体效果？（如健康，修复某个部位的病态，强化某部位的机能等等）。又或者是外力的干预，例如什么针灸、艾灸这些。
2. 循环式累积激发，是否指重复一遍又一遍的练习/刺激，熟练并积累到一定程度可以激发某项功能/达到某个状态？
3. 线性流动激发，是否指能量的流动方式，例如直线、曲线这样？我只联想到气感的流动，是否还有其他常见的方式？
4. 这个检测点应该不仅指肉体层面，还包括复合体/灵体层面吧？例如准物质体，下级灵体等。

GU0:
1，是
2，循环指零能量的运行，形成叠加累积，最终不是激发功能，是激活程序，具体程序还需要去设定
3，是，去探索呗
4，是

（2）
先知:
静观与放松有关吗？是不是越放松，静观效果越好？
如果是这样，那热天是不是更利于静观？因为热天更容易放松。
我说的放松，既有身体的放松，也有精神上的放松。

GU0:
主要在于你的习惯吧，因为有静观也有动观

先知:
我主要是说静坐的时侯 

GU0:
静观的效果在不同人可能有不同的定义，而静观在我这里的是指破幻效率，而影响这个效率的有多个因素，放松只是其一


（3）
抖音网友：
期待群主制作一期《空间》的视频。为什么说空间是幻相？是真空还是假空。

GU0:
空间也是有意识的“生物”，宇宙中的快速旅行是与空间的意识链接，彼此达成一致，然后点与点之间无障碍瞬间到达

抖音网友：
如果物理空间是真实存在的，它是变量还是恒量？可以被压缩吗？可以被无限压缩吗？在意识层面，空间感的错觉原理是什么？为什么我跟你存在距离感。中间真的是空的吗？…

GU0:
空间有无限种玩法，没有“唯一答案”，终极真相就是没有真相，一切都在变，你需要弄明白的是选择哪个“答案”能真正帮助到自己提升。而“提升”在这里的定义是意识越来越开放，越来越自由，对幻相的认知度越来越高。
无数的“答案”就是在这个提升的过程中慢慢浮现并得到印证。


抖音网友：
我的问题就你们弱，怎么破情关

GU0:
修行是落地的，正所谓无处不修行，如果自己肉眼可见的执着(漏洞)都解决不了，即使躲在深山修炼数十年也解决不了，化解执着不是逃避，是破幻，你越怕什么，越逃避什么，幻就给你什么，根本跑不掉，所以当你对这个幻不起任何执着心(不当真)的时候，这个卡点才算过了。
破幻不是靠狠，靠躲，也不是靠闭眼发呆假空就能破，关键是观破造幻的机制，就如观破魔术的戏法一样，简称观电影法

抖音网友：
纵情至极，则情可破。

GU0:
如果不时保持觉察，通过事后觉到事中觉，再到事前觉，那么很容易越陷越深，因为情绪中心是人类最大的漏洞，往往情绪一起，瞬间被催眠[调皮]


抖音网友：
能不能说一下关于修自爱这一方面

GU0:
明白自己就是爱的本身，无需通过索取和控制就能得到满足，就如你能自我生成多巴胺一样，自己就是造物主，一切本自具足。


抖音网友：
我看过尔冬升演的达摩电影，非常佩服樊少皇在达摩洞外自断手臂的勇气。情关对于我来说，也是需要这样的勇气。但我下不了手。

GU0:
建议试试观电影法，搜公众号：观电影法。
观到最后，会发现人生如戏，大家都是根据剧本扮演的角色演员而已
抽离角色，回归观众，一切淡然，自然就放下了

抖音网友：
道理我不是不懂，可责任，怜悯之心，这种幻深入骨髓，佛陀，弘一法师，他们为什么要那样选择？是唯一选择吗？我如果这么做，就是生不如死。

GU0:
这里涉及到道德幻，正义幻，执善幻，就如释迦也会帮助你，但如果你不领情或者不上进，他也无所谓


抖音网友：
可能我上辈子欠了女友的债。我当然能够接受一起生活一起修行。这并不矛盾。我的问题是内心对她太过软弱。她的健康问题，心态问题，以后我死了，谁来照顾她的问题。我被这些影响了心绪。

GU0:
这本来就不用取舍，完全可以两者兼顾，一切在于你的破幻能力，你要逃，下一个幻也一样等着你陷进去，因此你是不是把自己陷入某个固化的模式了？必须XXXX才能XXXXX


抖音网友：
是否有灵魂转换器这个装置？

GU0:
不好说，不同人有不同定义

抖音网友：
古零 灵魂转换器是小我给起的名称！我描述一下，尽可能的客观！外层是一层蛋型能量场！在能量场里能够感觉到灵体震动频率逐渐加快，加强！我百度搜了一下！这幅图最贴近！
 

GU0:
这是能量运转模式，也是零能量空间的模型


抖音网友：
咚喔 对，恐惧心一来，就会被拉回

GU0:
恐惧和诱惑被两头掐死，也是陷入轮回的主要原因之一


抖音网友：
在生活中遇到一个问题，经过分析感觉跟好多个意识强度检测点有关，那么我到底修哪个呢

GU0:
两百多个点，一个个修呗


抖音网友：
请问最近很少做梦是什么原因？

GU0:
梦每天都有，只是这段时间记不住梦吧

抖音网友：
相比较以前，梦很少了

GU0:
不是梦少吧，或许是记不住梦，醒来就忘了，养成记梦的习惯，记梦能力就能提升

抖音网友：
上一刻在梦里，下一刻醒了怎么想都想不起来做的啥梦，感觉就在脑瓜子边上，就是不出来

GU0:
养成在梦里醒来后，先不用动，马上先回忆一下刚才的梦境，然后起床后尽快记下来，习惯一旦养成，梦境就会越来越清晰，记梦能力也越来越强

抖音网友：
梦境意味着什么呢？

GU0:
就是肉体休息，灵体回到自己的界去玩

抖音网友：
记住梦有什么作用呢？

GU0:
上面不是回答了吗？你再认真看看[看]

抖音网友：
做梦特别累是咋回事

GU0:
肉体休息不好，灵体意识混乱

抖音网友：
梦境遇到恐怖的怪物，需要想出一把机关枪然后杀死怪物吗？还是让它随便恐吓？不当真

GU0:
自己喜欢呗，如果你不当真随便玩，把它变成宠物都可以

抖音网友：
我一般被逼到无路就隐身穿墙，好像想怎么样都可以

GU0:
化解才是关键

抖音网友：
不会，怎么化解

GU0:
停止逃跑，面对它

GU0:
梦修也是一个高效率的方法，前提是养成知梦的习惯
跟出体是一脉相承的
记梦是基本功，先从记梦开始

抖音网友：
睡眠的方式改变也能有助于记起梦境。早上我在沙发上坐着补觉，也能清晰的记住梦境。但如果不回忆一遍，一转眼就全忘了。

GU0:
是啊，养成醒来立即回忆一篇的习惯，记梦能力提升了，梦境的长度和细节都会同步提升

抖音网友：
梦修的关键，重点在哪里？

GU0:
记梦，知梦，破幻

GU0:
不管你觉得自己修的多好，梦里的意识状态就是真实的写照 ，梦是一面真实的镜子，能反映出自己目前的意识状态。
如果梦里迷迷糊糊，跟着幻相随波逐流，伴随情绪状态起伏不稳，那么就要多反思自己啦


抖音网友：
记梦  记住就好！
知梦是在梦境里知道自己在做梦吗？
破幻就是知道梦境里都是假的！潜意识不在当真吗？

GU0:
是，是

抖音网友：
有没有发现现在孩子的灵性相对来说要高很多，我家姑娘跟我说她会控梦  

GU0:
正常啊

抖音网友：
灵体散乱怎么办？灵体意识混乱

GU0:
多反思自己最近的意识状态呗

抖音网友：
当我解决一个梦界里的问题！也是自身的问题！下一次梦界里会给我显化更具诱惑力的环境！或者更加恐怖的环境！

GU0:
潜意识在测试你的破幻能力，如果你能借假修真就是提升的捷径

（4）
XS:
12身仿佛董事会12席位，上面可以坐12个灵。请问这12席位是否对应西方占星术中的12宫位、并由此可以通过一个人的出生盘看出ta今生的先天董事会配置？

GU0:
不是

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-18_关于复合体探索，实修，主动出体，主灵分灵等

关于复合体探索，实修，主动出体，主灵分灵等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-18 17:11:09
收录于话题
#合一本源#复合体灵#阳性矩阵#主灵分灵#表潜合一


作者：群聊记录
 

2022年6月9日


（1）
闪亮天空:
有时互催探索复合体，有的复合体灵比较昏沉，问兴趣爱好说没有，特长也没有，愿望也没有，只想脱离轮回…这种的，要怎么去唤醒呢？好像什么都不记得 

GU0:
借助其他复合体去了解对方更多的信息，再制定下一步的方案。


（2）
JAMEE:
我发现我未曾公开的梦想之一进入到了我高中同学的梦境，她基本不记梦，她一醒来马上和我说。我表示惊讶，感觉是一整个数据库的信息提取。
为什么她能梦到我的梦想之一
我是想知道这种是类似什么原理
我感觉像一个数据库，她正好找到我的信息在梦境出体的时候

GU0:
是的


（3）
君:
丧尸存在吗？

GU0:
某个平行线存在

Arcturian:
僵尸的那个平行世界我去过，像打僵尸游戏的那种场景和僵尸世界大战那部电影很像



（4）
isRainbowRain:
古零哥的是：24/7/365不当真
个人感觉有点奇怪，还不好执行。于是经过王成彦的教导，我把方向调整为：“避免入幻带来的负面影响。同时去掉当真与不当真的思维模式，原因在于，灵魂本身也是幻，说到底还是意识间的相互作用，为了避免入幻的负面影响，方向调整为提高精神力”

GU0:
1、本身就在幻中，不存在入还是不入，
2、自己未破幻又如何判断哪些是负面影响，哪些不是，别忘了T组催眠第一守则是不被发现
3、不当真破一切幻，那么提高精神力是啥？是避免入幻的负面影响吗？如何判断什么是负面影响？又如何避免？有具体操作吗？举个栗子：某人执着于失恋带来的痛苦，如何通过精神力去避免？ 

isRainbowRain:
就按照你的来啊。但是加入强化精神力。至于失恋，直接让失恋的感觉轰炸我，然后脱敏。基本还是按照你所有的方法来
就基本按照你的理解来，失恋嘛，我是打算直接刚

GU0:
关键是你要知道精神力具体是什么内容，而不是一个抽象的概念
用二元那一套，使劲刚，容易变成越刚越执着

isRainbowRain:
按照他的教导，结合我高中的训练。精神力我的理解是进行意识活动的基础力量，表现在操控各种事物上

GU0:
别自己去理解啊，先问问对方对精神力如何解释，具体如何操作（可以参考意识强度提升点），内容越具体越好，否则像这种似是而非的概念，容易陷入隐性催眠

isRainbowRain:
他的解释就是操控世间万物的意识流的力量啊，我想用来提升意志力的。不过更具体的我也能在生活中体会出来的，我可能还要再问问吧

GU0:
问问对方具体如何操控？举个落地的例子？如让他操控你或者其他人试试？ 

isRainbowRain:
OK。意念移物的那个

GU0:
那就让他表演一下“意念移物”呗

isRainbowRain:
他对我这些问题都无语了 

GU0:
或许有两个可能性，一个是对方被附体，自身意识强度不高，只能靠心智系统翻译，没有更多的权限和客观性去获取更多的信息，另一个是YY，神叨叨没有落地的东西，整体信息偏向个人崇拜和外求，没有实修的东西，只有广度而没有深度，一追问到深度的问题，不是天机不可泄露就是弄一套你无法落地和验证的信息体系，或者说了你也听不懂之类的套路，因为对方知道自己说的越多，穿帮越多。

isRainbowRain:
讨论到他的实力：
一开始也怀疑他有没有东西，但是交朋友有差不多一个月了，还传过一次炁体源流。至于意念力，从一开始他也没说能控物体，只能是很少的分子而已，能力比较弱，因为他受到家暴。他一般在灵界玩，一旦说到物质界，他就藐视一切，不感兴趣。
不过，从客观度上讲，我偏向于相信他，因为交往很久了，每一句话我都会一字不漏地看完。后续会有更多验证吧
只不过，你跟他结梁子，他似乎不是很喜欢讨论你 
不是很懂，为什么大佬之间也会闹矛盾 

吴烨每天进步1%:
看你对大佬的定义？ 

isRainbowRain:
看他们自述啊，就知道哪些是大佬
我有时候都怀疑，元哥、古零、阿咪、王成彦这些到底是不是真实存在的？
毕竟从头到尾我都没见过一面
全是文字
客观太难了

GU0:
多实践能提升辨识力 

isRainbowRain:
大佬之间有意见不合，必有蹊跷，这是探索精神 

GU0:
你是否忽略了一个问题，你是如何判定对方就是“大佬”的？对方的信息，你都验证过了吗？有没有觉察过自己先入为主的倾向？ 
客观的前提就是不要有双标
看信息得看完整，不要断章取义
我提出对方在“编故事”，你有认真爬楼看一下对方在前面都说了些什么吗？ 
我不轻易砸别人的饭碗，只要不触发群规就行，看破不说破，每个人都是自由的选择 

isRainbowRain:
你提的问题，也是我要反思的问题 

蹿天小猴子:
那么砸了是为何？

GU0:
触发群规，最终害大家又少了一个可以聊天的地方



（5）
isRainbowRain:
不过在此还是要你的回答，我脑子转不过来
请问，古零哥，当时整件事的真相是什么

GU0:
不实修说啥都没用，提前告诉你答案，等于让你失去一个提升的机会。建议多反思自己，是不是在自我觉察中

isRainbowRain:
此外，顺便请教古零您，认为对于群规的管理，看法如何？
 
is如图，
连元哥都出来抗议了，要是元哥不管怎么办

GU0:
理论10年不如实修1天，难道1天都凑不出来吗？不信等10年回头再看看自己提升了多少

isRainbowRain:
我是在实修啊，天天练习衔接
而且你的方法和他的方法也是一样的，没有意义

GU0:
那你可以多分享自己的实修过程
哪里一样呢，说来听听

isRainbowRain:
衔接，你写的很详细，问题在于我抓不住重点
他的方法是：想一件事情，等待回应

GU0:
那么你为啥不问提升快的同学

isRainbowRain:
找啊，经常窥屏，看见有谁谁能做到的，偷偷加好友学习啊

GU0:
那么你衔接上了吗？
不涉及私隐可以大群分享

isRainbowRain:
我认为，这些实修群是人类史上最了不起的团体之一，本着分享精神，我们有必要这么偷偷摸摸吗，好事情不是多分享吗，我们怎么会变得像机器人一样，怕这怕那怕封号

GU0:
这是智商不足，觉醒无望，虽然很残酷，甚至听到这个答案你会很不爽，但目前的确是这样，还没有找到例外，只是希望你能多去觉察一下，自己为啥有这么“天真”的想法 

isRainbowRain:
嗯好的，事情说清楚就好了，多谢古零哥 

GU0:
在物质界修行，连物质界的生存之道都没搞清楚，还如何觉醒？修行是落地的，多去理解什么是“智慧”，不是神叨叨不落地就是觉醒，时间线如何发展，我都能看得很清楚，不适应当下的游戏规则，允许“自由”发言，最终群被封了，大家散伙，自己修自己呗，我也落得清静，该干嘛干嘛，哈哈哈 

isRainbowRain:
别啊，这么好的群可不能没了

GU0:
 

蹿天小猴子:
古零哥截了图说明一下意图嘛

GU0:
 
若不去思考，说了也是白说 


喝茶:
清醒的入睡是什么样子的

GU0:
就是在主动出体中，身体进入睡眠状态，或者身体在进入睡眠状态的过程中，意识主动出体

喝茶:
主动出体是要怎么做呢

GU0:
建议去看一下元哥关于出体的文章，还有门罗的星体投射也不错，可以科普一下。

isRainbowRain:
古零哥，多嘴问一下。这次地球之旅您收集了什么样的信息，以上报给总部？

GU0:
哪有什么总部的，都是游戏，地球有我不少的分灵，此行就是能唤醒多少是多少，毕竟主灵都来了，分灵不珍惜也没有办法啦 

萬有一体:
平行我，算自己的分灵吗？有必要观梦之余提醒他和自己意愿保持一致，努力觉醒吗？

GU0:
平行我不是分灵

萬有一体:
观平行我的时候，感觉到也是自己啊，思想，情感，语言，经历都可以被自己观察到。那么请问什么算分灵呢？

GU0:
自己分出去的灵

吴烨每天进步1%:
大哥请问那个记住合一状态到底是怎么记呀？@GU0

GU0:
就是单纯的记住，跟频率定位一样

禅游天下:
然后安住在那个状态里？

GU0:
 


（6）
懵者佑:
请问，合一本源音频，听引导的过程中，大家有没有断片的感觉，有时候会断掉几个环节，然后又突然意识到自己断片了回来继续跟着引导词走的情况。还有就是有时候引导完持续观想本源的宏大，会出现一种无意识的短暂境界，什么也不思考的状态，但是很快就没了，那就是本源合一了吗？

喝茶:
我也想知道这个断片的是怎么回事。

懵者佑:
一般我中午午休时间听合一音频，在引导的时候就经常断片
断片和合一本源最后的短暂无意识状态是什么

GU0:
是，记住这个感觉，不断延长这个感觉的时间，直到24X7X365
睡与醒的临界点
建议别在困的时候去听
意识没有继续拓展，也没有原地稳住，变得昏沉，就睡着啦，试试精神好的状态下去听

懵者佑:
昨晚我打座的时候，没听音乐，就按合一的步骤观想，节奏延长，没出现断片，观想完继续打座，今天感觉胸口或者心轮羁押的负面情绪，减少了89成。往往这种效果，在四禅八定未来禅到准初禅之后会有，不过这次没有禅定后的那种喜悦，只是单纯的负面清理。也许随着深入本源合一，能体会到四禅八定更深层的感觉
就是说，合一状态，要在观想到本源的宏观后，持续稳住那个观想，直至无意识状态出现吗？

GU0:
因为听音频在等待的过程中容易变的昏沉，或者还没有稳住的情况，会因为音频进入下一个阶段而影响了节奏，如果熟练了就不需要音频引导了，让自己来把控节奏，稳住一个频率，再往下一个频率拓展是关键。
一直都是有意识的，是越来越清醒的状态，不是传统催眠，越催越“眠”，自己要扭转这个潜意识的惯性

花林:
@GU0平常练习的观心能不能理解成切换到本源视角来看自己

GU0:
可以啊

自在君:
guo哥，这种感觉是不是走神的瞬间也会体验到？

GU0:
 

小乙:
现在我有淡淡的似乎感觉到我不只是我，我还是我所看到的/听到的/感知到的一切事物，只是感觉比较浅比较淡，是不是加深合一本源的其中一个方向，就是加深、延长、扩大并沉浸在这种感觉里面？
内心还出现了一句话：还要破幻啊，不然就变成呆看了
是这样？

GU0:
 

（7）
Dan:
在催眠练习的时候，本质问题是否是意识焦点转换问题，向外转，转到其他生物，向内转，转入自己的内在，向上转，与本源合一，这是三条意识焦点转换的路径，可以这样理解吗？

GU0:
不知道你的催眠练习是什么内容，不清楚这个本质问题指什么

Dan:
我想要进入深度催眠，也就是表意识完全丧失，但是目前只能是清醒的状态。

GU0:
要看看你对清醒状态的定义是什么？

Dan:
深度催眠，才是和潜意识，复合体团队的深入融合，浅度催眠的话，会有表意识的不同程度参与，自己未必识别出来。清醒状态是指，整个过程发生了什么都是知道的。深度催眠是不知道的

GU0:
这个也不能说明效果就好啊，更多是个案的意识体质而非催眠手法，就如有些人容易被附体，有些人就不容易被附体一样，如果你找到能达到这种效果的个案，或许找其他人去催TA也可以达到这个效果。

Dan:
我可能是对什么才算是和复合体团队，潜意识链接上的问题困惑了。到底是自己想象的，还是真的链接上了？这个问题需要去考虑吗

GU0:
多实践呗，不管是自己被催还是主催

刘腾飞:
时间线的可能性是无止尽的吧

GU0:
并不全是，有些时间线会失去平衡，进入死局（作茧自缚的状态），那么自由选择的可能性会越来越少，就如强制催眠轮回一样。

刘腾飞:
那些时间线就像没有意义的垃圾一样，最终被本源抛弃了发展它的意愿吗 

GU0:
不是，会蝴蝶效应，导致崩塌，影响整体的平衡性
宇宙发展不平衡，本源就会干预

🌻:
主灵与分灵在性格和智慧上会有很大差距吗？

GU0:
这个以前分享过啦，可以公众号去搜一下



（8）
梦中人:
我周一晚上进入了深度的合一状态，很兴奋，这两天一直想再回到那种状态，可是周二、周三就没进入那种状态，原因是身体不舒服坐不住想睡觉，心里会冒出能量不足的念头，我表意识认为这是能量幻不理会，身体坐不住或进入不了深度合一是客观存在的问题，还有念头是我需要休息和充足的睡眠吗？我认为是这个原因，请问GUO哥有什么建议吗？

GU0:
是的，先休息好和充足的睡眠再合一



（9）
三月天:
为什么很容易掉线？一有情绪波动就进入普通梦

GU0:
当真

萬有一体:
谁当真了呢？肉体灵，复合体？

GU0:
要看当时哪个灵主导



（10）
思明通宇:
1、外求，如求神通，求....，不自知被暗中达成合作协议
2、滥善，相当于自己家不设防，有需求者都能进驻，但房东又没有这个管理能力，最终房东被赶出去了。
3、定点攻击（利用漏洞）

预防：如：内求，无缝的蛋，提高意识强度，意识强度越高，越难夺舍，多利用集体意识的力量，不要成为落单的小绵羊。
——————————
怎么利用集体意识的力量呢？

GU0:
多共享，多参与阳性矩阵的互动

思明通宇:
发现漏洞了:
1.自弱，没想到这个也是漏洞哈，对自己信心不足，不够坚定，自信原来也是很重要的啊
2.担忧，焦虑模式，害怕，恐惧模式，具体担忧的是，昨晚，好像有点困了，早点睡;肚子好像有点不舒服，睡不着，念头好像也挺多，今早，好像睡不醒，头好像有点不舒服，觉察不到问题点，觉察力似乎下降了。。。
攻击模式:
1，幻相攻击，定向发送图像，昨晚似乎就开始攻击了，昨晚发送的是色情图片，前几次发送的是美女图像
2，杂念攻击，定向发送大量的杂念，这是我之前碰到的，一感觉有提升就给我来一下，知道我发现被攻击了才停止，这种攻击持续时间长，我发现能攻击个几天
3，定向造幻，向某一个方向造幻，让个体相信并进入这个幻相，以及进入更深的幻，达到意识强度降低或者其他效果，这次的定向造幻是，让我相信觉察力降低了，目的应该也是跟之前一样的
破幻:
发现了就好解决了呀，古零脱敏法，我还有用一个方法就是，找到程序对应的位置(我的理解是大脑不舒服的点)，然后自主意识停在那里，去感觉，感觉不到就死磕
我发现这种攻击不是常有，是不是有触发条件，条件满足自动触发相应攻击？

GU0:
触发条件就是你的漏洞被放大啊

思明通宇:
被放大不应该是结果吗？

GU0:
鸡蛋有缝，自然就引来苍蝇

思明通宇:
T:他漏洞变大了，快，加大攻击力度
类似这种场景么？

GU0:
攻击是自动的，漏洞小，攻击不明显，不易被觉察，漏洞被放大，攻击同步变大，就被你觉察到了



（11）
思明通宇:
我发现这种攻击不是常有，是不是有触发条件，条件满足自动触发相应攻击？

GU0:
触发条件就是你的漏洞被放大啊

🌻:
触发是不是调动潜意识入幻当真的记忆点？可以这样理解吗？
就是潜意识惯性，每天都在讲的

GU0:
 “调动潜意识入幻当真的记忆点”这段话，我听不懂，这段话是出自意识强度检测点的原话，还是你自己的理解？

🌻:
我的意思就是潜意识惯性被触发了
惯性在我看来是一种记忆点

GU0:
你这样理解也可以，关键在于能否有助你自己去实践了。
惯性在我的角度，相当于河床，水流（意识流）经过的时候，就会习惯性顺着河床流过去，并导向某个特定的方向，就如卫生间的水槽设计就是把地面的水导向排水口一样，因为“河床”已经存在，只要潜意识的意识流往表意识流动，就会经过这条“河床”，不存在触发与否。

🌻:
你的意思惯性是河床，那水流经过不就是触发吗？

GU0:
 ，就是意识强度提升点的粒子部分，各种模块程序

🌻:
你解释的更加细致，水流流通就会形成河床，"惯性"(河床)会一直存在，那想化解潜意识惯性就是要用新的程序(河床)去覆盖是吗？

GU0:
河床去掉，潜意识与表意识直通，不需要既定的河床路线（程序），就是我经常说的表潜合一

🌻:
实践起来真的能做没有河床吗？

GU0:
结合我这个答疑，再去看看意识强度提升点的粒子和模块部分，或许能加深大家的理解。
就是理可顿悟，事需渐修，想一想现实生活中，要改变一条河流，需要先做什么？

🌻:
我要填坑吗？

GU0:
水一直不断流着，如何填坑？ 

死神:
 为什么要填顺其自然不好吗不理会不行吗

GU0:
就如河床一直导向轮回，你知道自己可以选择不轮回，但却控制不了自己，最终还是乖乖去轮回。你说该不该理？
而自由的状态是，没有河床，自己选择哪里就哪里。

Dreamland(小梦):
直接把河床挖掉
让潜意识自由自在的

JAMEE:
都说没有河床了还创造一个有的东西去挖？

思明通宇:
控制水流呀，不要往河床流，开辟新路径

GU0:
嗯嗯，就是先截流，跟建大坝一个道理

思明通宇:
是不是模块部分其实也算河床啊，意识强度检测点里没提到要把他们挖掉啊，表潜合一要去掉河床啊，咋办呢？

GU0:
自己开脑洞呗 
关键还是去实践



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-20_关于静观，合一本源，木桶效应，知梦验梦，情绪的化解等

关于静观，合一本源，木桶效应，知梦验梦，情绪的化解等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-20 09:06:48
收录于话题
#合一本源#静观#清明梦#情绪幻#七强


作者：群聊记录


2022年6月6日


（1）
吴烨每天进步1%:
（引用往期古零答疑）
GUO:
都是幻相，越认同，越互动，就越加固这个幻相的影响

那怎么才能做到不认同不互动呢？

GU0:
具体的内容都分享过的呀
建议你可以问问其他的同学，看看他们的理解和你的理解有哪些区别，这样通过对比可以找出自己对信息读取的漏洞在哪里

吴烨每天进步1%:
为啥我感觉要完成这些事要跟超人似的啊。就是学校只要求德智体美育 这个要求所有维度的观察和检测...我每眼看下去都觉得好难啊..1个点有1百件事情要做的感觉... 不是大道至简吗...妈呀。。

GU0:
为啥你觉得难，别人就不觉难呢，你是不是该问问对方是如何学习的？ 
给自己一个小目标，先攻克一个点，成功了，就有经验了，然后如此复制，有啥难的，你觉得难是因为你啥都想一次性解决，目标太多，不知道如何下手


2022年6月10日



（1）
常诚～汪小飞:
早上看了复合体灵的文章，静观是哪个复合体灵在静观（觉察）呢？是灵串吗，还是灵核

GU0:
统称潜意识，所有复合体灵作为一个集体去观，当然也可以自行切换单个复合体

常诚～汪小飞:
是这样的意思吗？
谁在观=所有复合体灵=潜意识
所以就出现了表意识很想处在时刻旁观状态，但是还是经常忘记，是潜意识（复合体灵）不愿配合吗？

GU0:
是小我占据了主导，没有保持表潜合一的状态，具体需要多练习，形成时刻觉察的习惯
简称不清醒，睡眠（被催眠）状态

常诚～汪小飞:
好的，先观再说，搞不懂小我，潜意识，表意识，只是平常有看到限制性信念，去质疑瓦解。还有带着觉知观察念头，行为语言。

GU0:
具体在公众号（古零答疑）去搜关键字就可以啦



（2）
吴烨每天进步1%:
有没有可能训练➕播种直接养成一个新的觉醒习惯 来替换所有潜意识惯性哟

GU0:
有，但需要自己去探索

死神:
每次看见路上的狗子，我会想他上辈子是干啥的。 

GU0:
或许某个复合体灵想你去做一些回溯探索，这对你提升会有帮助

活在小丑之城:
复合体灵就是潜意识，那我有的地方就不明白了，潜意识有的地方是不好的，要提升的，那复合体灵也有不好的吗

GU0:
复合体灵也在轮回之内，也存在不少被催眠的情况


（3）
🍡🍧🍰:
7强主动性和行动力有什么区别

GU0:
行动力相等于说干就干，主动性是主动去干


2022年6月11日


（1）
ZB:
经验分享，合一本源很有效果，对我来说，只说身体反应，我现在只合一本源，其它什么功法都不练了。手脚很温暖，我以前手脚还经常出汗，现在几乎都不出了。再加上练习意识强度检测点，灵性方面进步也很大。比如梦中可以根据情况进行反击，不像以前梦中胆子小，老是跑呀跑呀，搞的我睡完觉也累。还有一次，梦中说服对方，思维反应我都很佩服，比我现实中都思维清楚，一针见血。元哥的方法真是简单又高效，合一合一再合一，破幻破幻再破幻。
今早突然悟出客观的好处，没有小我的造幻，感觉好轻松，单纯地接收信息然后再客观分析，比自己乱想好太多了，我以前就喜欢乱想。这条分享大家给评价一下，谈谈自己的想法。

谢恺平:
同感。
个人体会，停止主观的胡思乱想的能力，是需要一点一滴去实修的。这就是为什么说实修一天 胜过理论无数年。
我自己的经验，实修的体验和领悟是在单纯理论层面想象不出来的，即使用某些理论可以推算出一些事件，也只有亲身经历、领悟真实破幻的过程，理论才能得到应证，意识强度才能真实提升。对没有实修经验的人来说，群里所有的文章和破幻经验，不论内容多么有道理，都只有一个作用，就是引导自己立刻行动起来，开始实修。

GU0:
 


（2）
GU0:
8到9，基本上是很细微，很隐蔽的漏洞，也是很多人累世修行都必会阴沟翻船的地方

🍡🍧🍰:
我好像到了这个阶段，现在没有情绪卡点了，但是漏洞太隐蔽了找不到，以前用的观电影法和脱敏法，现在效果都大打折扣，有劲没处使。卡在这了，gu0哥给点从8到9的建议

GU0:
深和细，多落地，提高主动性

🍡🍧🍰:
我发现以前修情绪卡点的时候主动性高 是因为，当时如果不修就难受，那肯定主动修啊。破了情绪卡点以后就无所谓修不修了，反正就这么待着也挺舒服，然后就不进反退了。看到自己退步那么多才知道着急
落地难啊，好几年没落地了，心态不行。害怕挑战，想安逸。你当时是咋说服自己落地的？

GU0:
提高7强的主动性呗



（3）
抖音群友：
多学习那些成功人经验，就是意识调频吗

古零：
之一吧，还有保持纯客观的状态站在对方的角度去看待万物，简称合一
多实践是关键，实践相等于是开门的钥匙🔑，理论是钥匙包，钥匙包再华丽没钥匙总归是摆设，空有其谈，进不了门
喜欢实修实证的人会发现，我们的视频其实都是实操，没有理论，每一部视频都有一个实修的核心和方向

抖音群友：
就是 我如果能够练到 可以完全控制自己的潜意识 思想，经常可以做到心想事成，对于情绪 或者所有事情的认知都可以达到客观，那么我不进行 出体，能行吗 ，能达到一些境界吗

古零：
行啊

抖音群友：
刘翔的教练教出了刘翔这个世界冠军。不等于刘翔的教练把自己的实际能力传给了刘翔。事实上刘翔的能力早就超过了教练，那么教练的作用是什么？教练的作用就是“法”。我们修行，学的是法，不是信奉某个人的权威。碰碰车、月君都学习过元吾氏，最后都有了自己的修行系统，也可能更先进，更务实。这也算是青出于蓝而胜于蓝。

古零：
保持客观很重要，如何看出更先进，更务实?青出于蓝胜于蓝是基于什么来判断? ，不信奉权威不是让你自以为是，让你去理论“得道”，是让你带着怀疑去实证，平时可以复盘一下自己这几年有啥实质落地的提升就知道啦 

抖音群友：
积极的理论是实践的总结和延伸，一味的否定或肯定理论都是一种悖论。是无法自圆其说的。有时候，理论是创造的架构，是因的追溯，也是国的推演。完全否定理论，也就否定了质疑，只剩下信与不信的两种对立。

古零：
没有说理论一文不值，是说不实修光理论只会绕圈圈

抖音群友：
我也是接触元吾氏的信息后开始有意识练习出体，在一定程度上体验过出体。这也是我要感恩元吾氏的地方。我也预设过一种情况，就是到了我的出体和灵视能力足够强大的时候，也许会发现元吾氏没有我想象的那么厉害，他也可能只是玩心理学和理论的高手而已。即便如此，我也认为很正常。

古零：
从你这句话就看出你目前还没有实修啊，说那么多还是建立在理论YY的基础上 

抖音群友：
出体灵视都只是“术”而不是“道”。修行是依法主动的“觉察”和“行为”。

古零：
出体和灵视只是途径之一，跟实修还没正式搭边，若不破幻啥也不是 

抖音群友：
我就感觉我时时刻刻在无意识的循环，懂的理论很多，但是做不到就是时刻明心见性。可能就是要修炼时刻觉察自己的动心起念。

古零：
就是需要表潜合一的状态，道理都懂，就是做不到(改变不了自己)，是因为表意识“悟道”了，但潜意识的惯性依旧存在，实修就是愚公移山，慢慢把潜意识的惯性化解，最终表潜合一。在实践的过程中，再次看同样的信息，都会有不同深度的理解，这就是通透性的不断提升，“理可顿悟，事需渐修”就是这个道理。

抖音群友：
出体，灵视，合一，破幻，都是一种文字表述。玩文字游戏我也没空。如果不能接受质疑，赞美也没有意义。术是中性，可以入幻，也可以作为检验。真正的智慧不可说，而术是可以演示的存在。

古零：
或许你没有实修，所以容易导致你的意识焦点总是跑偏，从来没有说不能接受质疑，也没有让大家去信奉权威，不知道你有没有觉察到自己的情况，总有那么一点牛头不对马嘴+自圆其说的感觉 

抖音群友：
那我想像自己的意识和成功人士的集体意识合一，这个可以叫意识调频吗

古零：
可以，但不是靠想象，而是提前了解这个集体意识的特点

抖音群友：
原理是不是和合一本源一样

古零：
是的


（4）
意识强度破九:
8以上会被特殊对待？简直无所不用其极

GU0:
每个意识强度的区间都有相应的催眠策略，越往上的策略就越隐蔽和复杂，就如足球员带球冲进对方的大禁区，准备临门一脚，能不被照顾吗 



（5）
JAMEE:
8-9的人究竟会因为什么卡点翻车呢？🤔🤨🧐

🍡🍧🍰:
我理解的是是隐藏的漏洞，且具有迷惑性，需要细且深的觉察。因为破8的几乎没什么大问题，剩下的残渣往往才最难清除。

GU0:
意识强度要从最低点算起，如某个体意识强度为6.8~9.1，这不能算破9，因为最低点还没破(木桶效应)，正确的数值只能是6.8，而综合参考值是7.8左右，因为脱离轮回的时候，T组就是针对你的最低点6.8进行催眠，而高频的地方，不管你有9+、10+甚至11+，根本没有一点毛线用。所以建议大家不要光看自己的高频位置，关键还得看自己的最低点，这个才是你真正脱离轮回的参考值，因此最低点破9才算真正的破9，否则都是自欺欺人。
建议用古零脱敏+观电影法去深挖自己的最低点是什么吧 

JAMEE:
get
的确人的频率就会有变化

GU0:
以前是以综合值为基准值，现在变了，应该以最低值为基准值，这个才是“真正”的自己 

自在君:
@GU0 破九并稳定在九上是不是也可以理解成短板都在9以上？

GU0:
是

JAMEE:
好像我经常嘚瑟
但是幸好我目前没到9

GU0:
8至9或者稳定9以上+脱离轮回之前的，建议就是低调低调再低调，虚心虚心再虚心，客观客观再客观，只要你一嘚瑟（如：自以为是）或者权威幻（如：自圆其说）一上头，就很容易阴沟翻船，因为T组会在这个关键节点加强催眠的力度，亲历一些曾经破9还没脱离轮回的同学，最终还是被绊倒了。

蹿天小猴子:
破9 但是没脱离轮回？那么破9脱离轮回要什么条件？

GU0:
看整体的意识强度值，最低点，最高点，整体稳定幅度，时时刻刻的合一度，通透度，辨识力等，具体参考意识强度提升点

蹿天小猴子:
所以破9≠脱离轮回咯。
破9也许还会继续要轮回？

GU0:
是，如当年门罗离世时已经破9了，但最终还是选择了轮回

久:
他是被动轮回还是主动的呢？

GU0:
有些人的意识强度的整体稳定值到10就可以了，但有些人需要11，12，甚至13，才能叫稳定下来，都是因人而异

GU0:
他觉得自己是主动的

JAMEE:
不少人都这么认为
觉得轮回好出去

久:
看来还是被催了 

GU0:
对于这种情况，T躲在一旁都是笑而不语 

JAMEE:
 
这就是不少人之中的其中一人 

GU0:
这些话都是催眠，潜移默化让你降低警觉性

龙(不闲聊):
7～8的阶段也是很难的，曾经有破到7就被绊倒了

GU0:
不一定，看每个人的卡点，有些人在7~8，有些人在8~9，有些人在9~10，或者10~11。
卡点就是累世同一位置阴沟翻船的地方，过了这个卡点，才叫今生真正跨过的一个坎。

梅:
请问稳定下来是什么特征呢？

GU0:
意识稳定，不容易被绊倒，即使掉频也能及时觉察并修正。

龙(不闲聊):
总之，尽量低调一点
低调不张扬，时时刻刻觉察

小乙:
是不是经常出现的在某些情况下一时很冲动很强烈的欲望/执着地想去做的有可能是以前阴沟翻船的地方/卡点？

GU0:
这个卡点的特征也是因人而异，需要自己的客观挖掘（各个复合体的观点），以及其他不同角度的旁观者所给出的建议。

龙(不闲聊):
没破9之前尽量低调一点
有没有看过蛇的偷袭?偷袭前小心翼翼，让你看不出丝毫破绽，没有任何威胁，真的攻击起来，一击即中。

吴烨每天进步1%:
破九可以请跟自己有关的星盟把自己提溜出去吗？

GU0:
只要你有一点半点的外求，T组都能把你拿捏得死死的

龙(不闲聊):
有一些人深层潜意识被催眠渗透了，潜移默化的，就会入坑了。

GU0:
在T组角度
催眠人类百试百灵的招数：
1、引发情绪波动（攻击情感中心）
2、引导外求
3、引发内（部互）斗、催化二元倾向
4、业力
5、唯物
........



（6）
自在君:
梦中知梦后特别容易在睡过去，感觉和当时的复合体灵意识状态有关，很昏沉，我该在知梦后做些什么操作来唤醒他？

GU0:
这种情况简称爱丽丝，通常是过于兴奋顾着到处乱跑导致，建议知梦后先不要乱动，要稳定住自己的意识，并不断验梦来加强知梦的清醒度

自在君:
昨天知梦后赶紧一直压着扳指，就延长了一会又睡过去了 

GU0:
把接下来的互动目的转化为时时刻刻的验梦（不当真），而不是探索和造幻

自在君:
以前在知梦后睡过去都能感觉到当时有一种很强烈的惯性，像推着我走一样，昨天记梦的时候还觉得奇怪，没感到惯性。但刚才按照你说的模拟一直验梦，突然有个想法冒出来，就是这些惯性变的更加细微了。所以梦里无法维持清醒就是因为有这种惯性在？反之，也可以利用发现隐藏的惯性？

GU0:
去实践试试呗



（7）
小乙:
可是情绪来了以压抑的方式稳定意识好难受，是顺其自然释放出来的同时用观电影法+脱敏法吗？
是不是随着意识强度的提高和稳定，被动产生的情绪会越来越少波动越来越小、越来越理性，还是…？

GU0:
1、
1-压抑和逃避是治标不治本，属于假性化解，
2-麻木和断片式无视（假空）是过渡性解决，属于隐性化解，
3-破幻（明明白白、顺其自然的不当真）是治本，才是真正的化解
古零脱敏是破幻的挖掘过程，观电影法是破幻的总结分析过程，因此根据自己的意识强度提升点，不断挖掘，不断总结分析，不断修正，直至表潜合一。

2、会把情感（情绪）变为一种体验诉求，可认真而不当真，可波澜不惊，心如止水，也可热情激昂，淋漓尽致，一切都在“表演”。


梅:
 实修精髓，下面一个（2）是重点，我觉得

禅游天下:
情绪漏洞能够瞬间摧毁意识强度

小乙:
（古零答疑 公众号搜索关键词“情绪”）
刚才搜索搜集了一下GU0哥以前跟情绪有关的答疑
综合理解后的个人总结就是：
情绪来的时候，马上用观电影法，顺藤摸瓜溯源分析总结致敏源和致敏机制（程序）；用脱敏法对致敏源主动主动主动出击化解破幻。
两种手段方法结合着来的感觉，不过还没验证，要试试才知道



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-21_关于静观法&合一本源法，t组攻击，观电影法等

关于静观法&合一本源法，t组攻击，观电影法等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-21 07:49:58
收录于话题
#静观#合一本源#观电影法


作者：群聊记录

2022年6月13日



（1）
先知:
@GU0 请问静观法和合一本原法有什么关联或相同点吗？
静观是观察自身，那自然也能观察自身细胞乃至细胞内最小的那个基本粒子，而合一本原会逐步深入的观察身体并最终与最小的粒子合一。
可以看出，观察只是在粒子外旁观粒子，而合一是在找到粒子后，进入粒子并与之合一。
也就是说，观察与合一是不同的，观察在外，而合一在内。
以上说法是否正确？
那么，修行时这两种方法哪种更高效？或两者该如何分配修行时长？

GU0:
用现代语言看：
静观是以潜意识的状态观察自己（表意识）在相对“静止”时的起心动念。
合一本源是自身意识的扩展，可以比喻为意识从点到面，从单个像素到全景的过程。
相同点都是在潜意识的状态下进行（不受表意识干扰），为什么潜意识的状态这么重要（传统修法几乎用8成的内容去教你怎么进入潜意识的状态），是因为人类都习惯用心智系统去思考，就如蚂蚁都习惯用“蚂蚁思维”去看待万物一样。

你所说的那些也能说的通，因为在本源层面，不存在不对的，不正确的，不存在的东西，因为一切都是本源，没有不是，包括你想出来的和还没想出来的，但修行的关键是需要你去实践才能通透，如果先理论（预判式）再实践，那么你怎么修最终只会看到自己认知范围内的东西，最后你甚至会觉得一切都是自己想象出来的幻相。

陀青曼:
有个疑问问下你，T组在攻击同领地队员时用的方法为什么不用在已经刚刚破9的人员上？
比如说，一个刚破9的灵会承受不住这样的攻击，为什么会放掉灵魂，让灵魂脱离轮回？
按理说准备破9，或者初步破9的灵魂都会成为T组重点关注，为啥T不采取这些措施，而选择放掉？

GU0:
1，那个是定制攻击，现在或许有更高效更隐蔽的方法。
2，当时的地球情况跟现在不一样，重施故技的话会引发更多的反击和蝴蝶效应，需要衡量利弊。
3，不被发现是他们的核心，或许有更多阴谋诡计在进行中，不能掉以轻心。



（2）
宋叔叔：
老师我想请问要修到感受到灵核才能合一还是刚开始就能尝试合一，还有一个问题就是光环法会不会因为近视眼戴了眼镜或者隐形眼镜导致干扰无效或者说不带眼镜进行训练呢？

古零：
1，从合一本源开始呗，也可以从复合体探索开始
2，不影响

宋叔叔：
那观电影法本质上是不是和静修法，梦境法等是一样的一种修行方法，我们选择一种适合自己的方法就好。

古零：
是的，只是观电影法融入生活中，比较落地，动观和静观都可以。寻找适合自己的方法就可以啦 

宋叔叔：
对啊，我发现观电影法真的很适合我们现代人，易于理解，人人可习。大道至简。 

古零：
是的，大众容易接受和理解，实践起来也很容易，可以推荐给非灵修的朋友和家人

宋叔叔：
我家人都说我神经病😓不愿意理会我

古零：
每个人的切入点各不相同，缺乏主动性，时机未到，强行游说只会适得其反，一般来说当你把修行落地的时候，家人就会开始改观

宋叔叔：
主要是我们自己太浅薄，我相信当我们自己的意识强度修上去后，身边的人自然会感受到我们的与众不同到时给再和他们说效果好很多

古零：
 归根到底，先把自己修好才是关键，自己先觉醒比啥都重要 

宋叔叔：
老师我还有一个很重要的问题，合一本源的方法说简单也简单，但对于我们普通人最难得一步我觉得其实是如何调整表意识和潜意识的比例。我们如何把潜意识调整到100%，关于这一步有什么具体的方法能指点一下吗  

古零：
多去实践呗，这样才能觉察到自己的真实状态，如有多少是潜意识，有多少是表意识，或者小我在主导。

世界探索发现：
12.有没有因果报应业力？
根本没有因果报应业力，都是zong较灵性幻觉恐吓信徒剥削能量用的骗局。
13.什么是信念？
驱动程序，人体就是信念组合体，这就是个信念游戏，你相信什么，就相当于在自己心智上装载了对应的驱动程序。
14.自己
自己不是这里的任何东西，自己是永恒独立完整的存在，不依赖意识宇宙里的一切而本来存在，不管自己在这里怎么玩，都是自由的。自己不是生出来的，无父无母，没情绪没性别没年龄没观念情绪等等这些，这些都是自己使用的游戏幻觉元素。
@ 群主怎么看这个

古零：
1，有点绝对了，或许是不同人不同定义吧，业力虽然是幻，但也是相对的，若不去破幻，业力仍然存在。
2，有点绝对了，或许是不同人不同定义吧，信念分单纯的相信和通过实证后的洞悉，他这里说的只是前者。
4，不好说，这个看不同人不同定义了。
定义这东西，不同角度有不同解释，从本源角度来看都是存在的，因为只要你想到的那一刻起，已经被本源创造了，只是你在未觉醒的情况下，不一定能自由选择去到这条时间线而已。

世界探索发现：
是不是每个人都有一套自己的催眠系统？所以每个人感受和经历都不同？

古零：
批量催眠为主

宋叔叔：
比如观电影法就能一步一步锻炼降低小我主导的比例，再尝试合一就会越来越容易，是这样吗

古零：
是的

世界探索发现：
地球创世神的存在，打败他的分身撒旦，邪恶面没有了，天地会有新世界，世界大同

古零：
游戏角色而已，就如电影中的正反派一样，都是根据脚本去表演的演员，当真就陷进去了 

世界探索发现：
神仙都是固定的，那我们要是达到9级，跳出轮回，是散仙还是宇宙中自由的灵魂什么的

古零：
看你如何定义“神 仙”了，很多都是外觉灌输的信息，自己去实证才是关键

世界探索发现：
2004年，在我姥爷去世1年后，有一天下午14：50，我特别困，倒下就睡，梦见我姥爷叫我，“王希”，我说“姥爷，”姥爷说“我修炼到最高级别了”说完全身泛着光就看不见了，我也醒了，把这事告诉家里人了，过了几年，我姥爷又给我大姨托梦，说他当（神 仙）头了，我想听听你的看法

古零：
需要去探索才能确定，一般两种情况，一个是地球轮回系统之外，已经恢复为自由的灵魂，并以投射的方式采访地球，另一个是还在轮回内，只是生活在不同界(非物质界)

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-24_关于催眠与觉醒，表潜合一与破幻，内求等

关于催眠与觉醒，表潜合一与破幻，内求等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-24 15:33:48
收录于话题
#意识强度#表潜合一#自主意识#植入物

作者：群聊记录





2022年6月14日



（1）
世界探索发现：
《催眠星球》视频里提到的AI，说人类的思想行为也是编的程序，是不是就是你说的批量催眠

古零（GU0）：
催眠系统下所形成的是程序意识，觉醒是回归自由意识，已经觉醒的人看未觉醒的人，就如同机器人一样，行为模式皆可预判。

宋叔叔：
突然想到一个问题，关于吸烟，很明显是一个幻，请问如果作为实践的一个点，即使是老烟枪是不是应该可以做到秒戒烟，即这一刻有戒烟的念头，那下一刻立刻再也不吸一口。如果做不到，就说明意识强度修行对他来说完全是一句空话，连这么明显的幻都破不了。

古零（GU0）：
不一定，更多是表意识想戒烟，但潜意识的惯性依然存在，表潜合一的情况下才能完全解决。之前分享过:“理可顿悟，事需渐修”的道理，表意识有要戒烟的强烈意愿，但没有影响到潜意识，潜意识的惯性依旧，需要愚公移山的精神，慢慢化解潜意识的惯性。
同理，就如各种催眠指令，即使你让知道了也只是表意识的层面，只有通过大量的实修练习，才能慢慢深入潜意识，最终表潜合一才能根本上解决问题=彻底破幻，否则只会一直都是:“道理都懂，就是改不了”，理论是大神，一落地(实战)就原形毕露，永远都留在“鸡汤”层面。

宋叔叔：
了解了，就是说如果这个人“想戒烟”的念头起了，当即下一刻就不在吸烟并且如实贯彻也不在想继续吸烟。那就说明他是潜意识的惯性也已经停止，是潜意识也想戒烟了是吗

古零（GU0）：
是的，所以说传统修法中的各种“戒”，其实没啥用，因为一直在表意识上运行，但潜意识的惯性依旧，最终导致越戒越压抑，执念就变得越强烈，要治本，要根本的破幻，是表潜合一，顺其自然。
大道自然，不是自虐

宋叔叔：
那是不是说，这个事件的原理就是轮回系统不停的用各种方法进行催眠，即使表意识“想戒烟”，但催眠的不停进行让潜意识深陷惯性无法自拔，意识强度不够导致潜意识无法抵抗这个强度的催眠于是表现出来的就是给自己找各种理由借口继续吸烟。
如果这个人的意识强度因为某种因素（比如长时间实践锻炼或者某些重大人生转折的刺激）提升了，那么表现出来的就是他可以做到下一刻立刻不再吸烟也不想吸烟，而且心境不是煎熬难受而是怡然自得觉得很舒爽自在，有一种“本应如此”的状态。

古零（GU0）：
举个表潜合一的栗子:
你要戒掉某种非常喜欢吃的食物，因为你听人说吃这个食物对健康不好，表意识有这个意愿，但潜意识惯性依旧，那么整个戒的过程，你都会很难受和压抑，因为表潜不合一，相等于两个合伙人意见不一，各自为政。某天，你通过大量的调研发现了这个食物的制作全过程或者吃这个食物导致后遗症的真实案例，此刻的你真正彻底被恶心到了，现在即使有人免费把这个食物送到你嘴里，你都不想吃，这个时候你就是表潜合一的状态下不愿意吃这个食物，才是真正的戒掉。
听说只是理论层面，还没有经过自己的实证，信与不信都是表意识的层面，而后来的调研过程相等于实修的过程，因为只理论不实修是无法改变潜意识。
同时也是破幻的过程
就如某些人做“功德”是基于某个条件交换(如能去哪哪哪，能成为啥啥啥)，还是基于大爱(本源一体)，就如左右手一样无分别，顺其自然无条件的爱，这就是表潜合一，看看有多少人能做到？
合一本源就是实修的过程
合一本源，见证万物被创造的过程，是深入潜意识的过程，之所以表意识改变不了潜意识，往往是这个原因之一

喆璇：
请教一个问题，电影《黑客帝国》里，当现实生活中一个人类觉醒，就会有系统自动跟踪消除，现实中有这种情况吗？

古零（GU0）：
轮回系统永远都会24x7x365实施催眠，所以不是系统自动取消，是个人提升了意识强度，对幻相不再当真，那么幻相对自己的影响也就逐渐减弱。当真乃是万催之源，不当真破一切幻。

晚安：
潜意识就是指自己的其他复合体灵吗？也就是和自己开黑的战友们？还是如果是这样的话潜意识不就不是我自己了吗

古零（GU0）：
是啊，所以说内求，内在的探索

查查：
我不是很懂大家说的复合灵体，是指多维度身体么？

古零（GU0）：
也能这样说，如以太体，情绪体，心智体等等，具体可以网页搜多重复合体的文章


（2）
元源: 
为什么信息整理能力和信息过滤能力要放在第二区-自主意识区啊？我觉得放第三区或第四区的第四部分好象也是可以的。

GU0：
信息是互通的，通透之后就是灵活运用

高菱: 
请问怎样可以知道自己现在意识强度值？不是自己测算的数据，有没有在某个地方可以查到客观的数据？

GU0: 
目前意识强度值的获取途径：
1、找群里多个有经验的同学测，并收集多个数值进行统计。
2、自测：
A-两百多个提升点自测
B-潜意识读取（如灵核及其他复合体灵） 
C-表意识读取（通过对意识强度的学习和实践来累积经验）
D-通过互催，出体，灵视，感知等方式去读取T组的意识强度检测仪器



（3）
zm:
请教如果已经觉察到植入物比较具象的存在，有没有拆除方法？当我把意识放在上面或者试图清楚它反而会强化它

GU0:
1、通过古零（GU0）脱敏+观电影法，顺藤摸瓜寻找植入物利用自己哪些漏洞，并针对自己的漏洞进行化解。
2、通过互催，连接各复合体灵，进行探索，并制定化解的方案。
3、植入物解除后，定期进行跟进（检测恢复情况、漏洞的化解情况、受影响的复合体情况等）



（4）
蹿天小猴子:
你昨天微博提到如果你遇到唐山事件会怎么做，里面说到一个“预演沙盘”。
我的问题是
1.这个沙盘预演是在脑子里快速预演吗？
2.如果是在脑子里快速预演，我们是不是要在平时就要经常训练自己快速预演的能力？才可以达到反应那么快

GU0:
1、是
2、是，可以多练习，整体来说，就是根据不同的反应机制去进行预演分析，沙盘一词可以Bai度。


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-25_吸引力法则实操指南——零能量空间

吸引力法则实操指南——零能量空间
古零答疑  古零答疑  2022-06-25 10:27:03
收录于话题
#吸引力法则
 
吸引力法则的实操指南
心想事成的加速显化
手把手教你如何建立自己的零能量空间

## 2022-06-26_关于意识调频，梦境分析，场域频率，零能量空间等

关于意识调频，梦境分析，场域频率，零能量空间等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-26 09:35:33
收录于话题
#零能量空间#意识调频#清明梦
 

作者：群聊记录

 

2022年6月15日


（1）
龙(不闲聊):
现实就是这样，只有互相利用，没有真善美

GU0:
根据百猴效应里面的同频吸引，你可能把自己意识成功调频成穷人的意识形态了，并与穷人的集体潜意识紧密衔接 


（2）
译萱:
隔了大约两天，昨晚上梦到不知道从哪里来的一串非常亮的手串的佛珠，进入到我的腹部，感觉自己的身体及周围都非常亮，同时睁开眼睛醒来了，是想知道自己是不是真的周围很亮 迷糊中翻身又睡着了。
我这是在做系列梦吗？像是连续剧了   
@GU0 请教梦里有什么寓意吗？

GU0:
梦境需要结合自己最近的状态进行分析啊 

译萱:
@GU0 最近的状况是指哪些方面呢？修行方面吗？

GU0:
各方面都包括，如执着点和情绪波动等情况



（3）
元源:唐山事件如果发生在我身上该怎么办——场域频率

 

好神奇这个方式  guo哥 可以多讲讲就好了 调频，感受场域 无师自通

GU0: 
调频之后，可以配合古零脱敏法去实践，实践过程中又不断觉察，即观电影法，形成一个不断完善的零能量空间


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-06-27_关于社交焦虑，静观核心，意识状态切换，自由意识等

关于社交焦虑，静观核心，意识状态切换，自由意识等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-27 08:33:37
收录于话题
#社交焦虑#表潜合一#静观


作者：群聊记录



2022年6月16日

（1）
大白菜与豆沙包:
我就是因为社交而产生焦虑等负面情绪

GU0:
你害怕跟自己的脚指头互动吗？害怕跟自己的左右手互动吗？如果不怕，那么多想想万物本源就是你，Yi切都是你身体的一部分，社交就如跟身体互动一样简单和自然。

蹿天小猴子:
是不是就体现出合一本源的重要性？

GU0:
是

先知:
@GU0 我之前对静观可能有误解。
我之前认为静观法就是感觉，感受，比如对情绪和疼痛的感受等，但我一直都是主动去感受的。
但我现在觉得静观应该是被动的感受，而非主动的感受，即不要刻意的去感受。
元吾氏所描述的静观法中提到要不参与，它与《真正的修行》中所讲的不控制是同一回事，不参与是理解静观法的关键。
要放弃主动去感觉和感受这条路，因为这条路有主观性，主动去感受，这就必然会参与到所感事物或情绪当中。
客观=非主观=不主动=不参与=不控制。

只有放任情绪或疼痛自然流淌，什么都不做，自然就会进入客观被动的感受态，而非主观主动的感受态，这才是静观，是不是这个意思？

GU0:
核心就是表意识切换到100 %潜意识

🍎吴烨每天进步1%🍊:
这切换是不是。就是。合一本源 或者 以自己名字为视角，或者表意识Wan全安静啊？

GU0:
看上面

思明通宇:
@GU0 我们平常说的表里如一也是表潜合一的一种体现吗？

GU0:
不好说，不同人不同定义

小乙:
@GU0 GU0哥，练习切换意识状态时，放松表意识中原本在主导的那个意识，之后会感觉到好像有另一股意识上浮到表意识开始主导，感觉起来就像是车里多个司机轮流开车，A司机主导开车时，B、C……等旁观看着，A司机不主导而旁观时，这时B、C……司机中的一个或多个就开始主导

1. 这是不是属于切换到潜意识状态/表潜合一的一种呀？
2. 让潜意识上浮到表意识来主导，原本主导表意识的那个意识旁观/觉察，这个练习表潜合一的方向对不对呀？
3. 100％切换到潜意识跟这种现象有什么区别和联系呀？

GU0:
1，需要探索
2，初期练习建议意识焦点完全放在潜意识就行(100 %)，不用在意表意识(0%)，到非常熟练的时候，再练习两者间快速切换，测试其稳定性和快速衔接度，而修到最后，表潜合一是自然而然形成的状态。
3，上面已经回答了。

表潜合一不是指50%潜意识+50%表意识，是指潜意识和表意识融为一体，沟通无间。

小乙:
像合一本源（我就是本源）那样去练习表潜合一（表意识就是潜意识，潜意识就是表意识，表潜一体），而不要有分离意识去区分表潜意识？

GU0:
前提是你要知道什么样的状态才是潜意识的状态，这目前只能通过实践去体会，而不是单纯的定义和理论。


（2）
昕Lynn:
@GU0 请教一个问题～如果说宇宙唯一的法则就是自由意志，可是合一本源，合一潜意识却要完全放空自己，这中间有矛盾吗？

GU0:
1、有说过宇宙唯一的法则是自由意志吗？
2、有说过合一本源，合一潜意识就是完全放空自己嘛？
不回答假设的问题

昕Lynn:
我今天看元哥之前的答疑说过，宇宙的唯一法则就是自由意志
纯意识状态不就是放空自己吗

禅游天下:
还是看一下原话好点。我记得是：
自由意志是唯一真实的法则

昕Lynn:
刚刚说完我好像已经明白了，合一潜意识就是把曾经植入的虚拟程序删除，之后才能让我们的自由意识得以彰显
 
@GU0 这篇写的意思应该就是完全放空表意识，才能进入潜意识吧？

GU0:
具体要看你如何定义“放空”了

昕Lynn:
原谅我问的问题不够严谨，我想探讨的主要是自由意识与表意识的关系。为什么说唯一真实的是自由意识，同时又要我们放空表意识呢？表意识害怕消失，就是因为怕失去自由意识。

GU0:
就跟合一本源一样，你觉得表意识会消失吗？多实践，自然就有答案啦

昕Lynn:
嗯嗯，表意识是不会消失的，我们能做的就是看破幻象，清理程序。谢谢郭哥   



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-06-28_关于潜意识状态，身体幻，意识焦点，自由意识等

关于潜意识状态，身体幻，意识焦点，自由意识等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-28 09:17:01
收录于话题
#潜意识#自主意识#身体幻#意识焦点
 
作者：群聊记录

 

2022年6月17日

（1）
先知:
@GU0我昨晚静观法有了很大进展，体验到了意念修复身体的惊人之处。
昨晚我躺在床上，因为睡不着，我就在心里不断的默念：“客观，开放，接受”，持续不断的默念了几乎有半个小时，感觉整个人宁静了很多，然后我坐起来，心想“全部无条件接受，就是无条件的爱，那我对我最恨最讨厌的人也是无条件的爱”。
想到这里，我开始想出2个我最讨厌的人，并且试着无条件的真诚的去接受他们，爱他们，同时不断的默念“客观，开放，接受”，我发现我渐渐可以做到了，可以无条件的爱他们了，然后就在那一刻，我感觉我整个人都无形中发生了变化，是一种精神上的充实感，喜悦感，我觉得我处在一种博爱的状态，可以爱宇宙万物。
于是我坐着，在心里默念“请修复我的身上”，但似乎没什么反应。
于是我就躺着，在心里反复默念“对不起，谢谢你，我爱你”，“请修复我的身体”，然后奇迹出现了，我感觉我身体某些有严重疾病的部位开始自动修复，你感觉不到有任何外物的操控，我什么也没做，它就是这样自然的发生了，身体被堵塞的部位被一点点的极其自然的疏通，很奇妙。
但由于我左半身堵塞很严重，因此这个自然修复过程持续了一两个小时都没完全修复，但已打通了很多部位，我一直持续到凌晨三点多才睡。
这是我练静观法不到一个月的效果。
我觉得默念是一种很好的心理暗示，可使身心自动处在客观开放态。

GU0:
不错啊，开始进入潜意识状态了，自催也是这种效果

gss:
最近宇宙星球那个七星连珠，是否是代表变革的能量，但是是中性的，未来好坏都看觉醒程度？

GU0:
 

全友全屋定制刘青13919286256:
@GU0古哥，今天的话题两性关系。如果一辈子都没性生活，影响意识强度提升觉醒吗？还是自己对性的态度会影响意识强度提升？

GU0:
怎么选择是你的自由，关键是当不当真（是否执着为零）

贝噶卓玛 .静如:
你说你不打坐。那你会有身体气脉或者光的反应吗？只是修炼意识强度，身体上会有明显变化吗？

GU0:
1、打坐只是工具之一，也是途径之一，关键看你要什么目的了，气脉啥的只要自己去关注自然就有啦。
2、这个也是因人而异，如身体幻会逐步得到化解，感知会不断拓展，进一步破解DNA的限制，破解意识程序的控制等。


贝噶卓玛 .静如:
似懂非懂哈哈哈哈
反正别执着。破幻过程中身体会有反应是吧

GU0:
关注觉醒，就会提高效率，关注身体，就会出现各种反应，在于你的意识焦点啦

懵者佑:
请问合一本源的时候不是打座吗，还是睡觉也可以啊，我怕睡着

GU0:
只要不容易睡着，怎么舒服(容易放松)怎么来

（2）
🍎吴烨每天进步1%🍊:
为啥有时候我会不自主冒出来很多比较低频的念头啊？是跟人的链接有关系吗？

GU0:
保持觉察去探索呗

🍎吴烨每天进步1%🍊:
面对 释放 清理。一元心。才能全方位提升。
我问了问自己 得到的答案子！ 

JAMEE:
感觉合一是一种感觉，在地球这种高保真虚拟游戏中是需要保留角色特性属性的，
其实我突然想了个简单的方法：我就是有这些定义这些想法，有喜好，有讨厌的人喜欢的人，有这个角色经历的一切东西。那又怎样？
是我觉得这种程序有害而已，这个想法才是灾难。
当真才影响我出轮回。
但是那么多程序思维，会影响还原接收宇宙信息或者打开其它维度门闸？

GU0:
保持纯客观，回归自由意识呗

（3）
三月天:
@GU0 GU0哥请教一下，还有个反催眠的方面，应该如何和意识强度提升结合？是不是正反值的形成由催眠这个手段而来，催眠是把幻当真。知道催眠的方式可以识别自己的有些点（观念）由催眠而来，可以成为自己觉察的点？

GU0:
 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-06-29_关于意识漏洞，场域频率，附体，清醒梦，隐性催眠，破幻等

关于意识漏洞，场域频率，附体，清醒梦，隐性催眠，破幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-06-29 08:47:37
收录于话题
#清醒梦#轮回#催眠#龙族#觉醒效率

作者：群聊记录


2022年6月14日


（1）
古零：
灵魂不生不灭，谁也sha不si谁，实在太无聊了，于是大家一起玩造幻游戏，谁当真谁就输，把幻相当真=有执着=陷入轮回，不当真破一切幻。
大道至简
害怕被收割，被剥夺，本身就是意识漏洞，越怕就越受影响，解决是从自身找漏洞去破幻，苍蝇不叮无缝蛋的，不断去赶苍蝇，不如先把自己的蛋🥚修好。 


2022年6月15日


（1）
宋叔叔：
@古零 请问光环法里提到的星光体是不是就是复合体中的第一灵体。

古零：
 

宋叔叔：
@古零 可是为什么我看到的星光体不是淡蓝色更像是淡绿色呀

古零：
正常，颜色的展现有时候会因人而异，具体可以问所在的复合体灵



（2）
季织续：
有个问题，相由心生，如果几乎全人类达成一致，物质世界会改变吗

古零：
会，物质界相等于更低的灵界，只是显化速度要比上灵界慢很多，在集体意识层面，显化数量只要在总数51%以上，就能改变所在的界。



（3）
古零:
场域频率相等于人体场与地域场的互动意识流，用传统的语言表述，相等于风 水与人的融合度，俗称天时地利人和 
当个体场与地域场发生冲突时(不兼容)，个体就会感觉到不适，周边的意识流(磁墙效应)同时会出现混乱，这是潜意识提前释放的信号，具体根据潜意识的直觉敏感度(第6感)会有所差异 


2022年6月17日


（1）
大吉extremely lucky手作：
我们同事人格分裂，真的太恐怖了，真真实实有几个人格。

有一个像动物，自己在那跳，边跳边笑，是望着天笑，据我们观察那个动作，腿子往后勾，边勾边跳那种，像狐狸。这个人格穿着也暴露。

还有一个人格，一声不吭站那把你望着，那个眼睛都看不到眼白了，就是那种黑的，我们所有同事都说那个面相一看就不是本人。

还有一个人格像小孩子，不会写自己的名字，在那用拼音写自己的名字，然后1+1不知道等于几，主要是字体也变了，她的字平常写的非常好，那个字体就像一个男人写的东倒西歪那种。而且智商完全不在线。

还有她吃饭了，一会说又饿了，又要吃。打开饭碗，饭碗里面没有饭，我们说你才吃了饭的。

平时的表现就是站那对着空气招手，把好多顾客都吓着了。我们店里摆着古董娃娃，她对着娃娃说话。

她模仿我们领导的人格，穿着，她把她自己当成领导，给我们开会，问我们销售业绩，等等。

后来给她家长打电话，她家长应该知道她有问题，什么都没说就把她领走了，后来才知道她把药停了，精神分裂。
是2021年犯病的。
我们那里的同事一个多星期都没睡好，闭眼就是噩梦。我都感觉把我魂都吓没了，回家哭了一场。

古零：
被附体了，具体主要原因和解决方法，之前有分享过，可以搜我的公众号:古零答疑，输入关键字进行搜索

君. ：
请问大家关系妄想属不属于精神分裂，我总是认为别人害怕我而且觉得我要害他

古零：
妄想症跟精分还是有区别的


（2）
毅森帅哥：
大家好，想做清醒梦，有什么方法可以做清醒梦？

古零：
1，先养成记梦的习惯，每次梦里醒来，第一时间先把刚才的梦回忆一遍，然后尽快找工具记录下来。
2，全天不断提醒自己“我在梦里”，然后习惯性进行验梦，慢慢这个行为习惯就会带到梦里去。
3，多总结梦里的特征，然后设置自己的知梦扳机。

毅森帅哥：
还有个问题，关于破幻，比如正义的幻觉，感情幻觉，情谊幻觉等等，，这些都是幻觉的话，现实生活中我们怎样破幻

古零：
带着不当真(零执着)的状态去体验生活

毅森帅哥：
@古零 请问复合体灵和肉体灵指的什么？

古零：
肉体灵就是在物质界正在体验XXX(你的名字)人生的这个灵，也是正在看手机打字问问题的那个“你”，复合体灵简称是你的潜意识，具体网页搜索多重复合体结构。


（3）
宋叔叔：
想纯客观的当做一个游戏一个电影来体验不去当真，但是身边的人总是告诉你应该这样或那样的参与进去，把这个游戏或电影当成真实去对待。这难道也是系统催眠的一部分吗，故意增加破幻难度？@古零

古零：
隐性催眠的特点就是这样，连催眠者自身都没有觉察自己在催眠别人，更别说被催眠者了 

宋叔叔：
@古零 那所谓的德行是不是也是幻的一种，只是游戏中设置的一个参数。上面那位说得很好，我害怕我修行修成麻木不仁，但是又有一个声音告诉我，“麻木不仁也好，慈悲为怀也好，也都是幻，不要被催眠了”。到底应该怎么看待这个，老师请指点我一下

古零：
道德幻，正义幻，都是提升过程中大比例会经历到的，明白当真乃是万催之源，所有幻的目的就让你当真(产生执着)

人性阿林：
虽然你明白了你被困在这个轮回系统中，但是为什么你现在没能力逃出去？  原因是：你的意识等级不够，能量不够。  （给你一张图参考）你的能量达到什么水平你就有相应的 意识水平 和 情感 。  若你没有爱，没有慈悲心肠，我就怕你怎么提升，能量也上不去，达不到8级，就脱离不了轮回。   他们都是相辅相成的。
 

古零：
或许很多人还不知道这个能量表是带隐性催眠的，它跟意识强度虽然有对应的地方，但它最隐蔽的地方就把你往“能量幻”去引导，因为能量由意识创造，所以从一开始就带偏了，试问用幻去破幻，又如何真正破幻?最终只是不知不觉中陷入另一个幻中YY去了 

宋叔叔：
@古零 那这句话怎么理解，慈悲幻不也是幻吗？我慈悲了是中了催眠？

古零：
这句话不知不觉中已经带催眠信息了，新手容易陷入执善中去，爱是合一，就如合一本源一样，不再产生分离意识，此刻自然就明白爱是什么了，觉醒(得道)是自由意识，如果被“慈悲”，“道德”绑架，那么又如何“自由”，如何脱离轮回?
必须XXX才能XXX，没有XXX就无法XXX，都是程序意识(控制意识)之一，觉醒(意识强度破9+脱离轮回)是从程序意识转变为自由意识。



（4）
十六夜男爵：
我想明白是因为看到了一只蝴蝶被蜘蛛网粘到了，我想把它救下来，就去拿竹竿想弄碎蜘蛛网，就突然冒出一个想法，如果别人破坏我的食物，还损坏我的家，我是怎么滋味呢…那一刻我就明白了一点，自有因果

古零：
救与不救都是自由选择，关键是执着为零就可以啦 
这些都是随时可以落地的实践，你试试保持不执着，自由去选择自己想做的事情，会发现是完全不一样的意识状态。

十六夜男爵：
我执是不是就是大脑在作用了
救的那一刻是心

古零：
不只是大脑，是整个意识层面，“大脑”在修行层面，更多是指心智系统(小我意识)的表现之一，心是指潜意识，纯客观的状态。
不当真不代表一定就是冷血啊，你也可以有丰富的情感体验和表达，只是不当真，就如观电影法中，知道自己只是演员，一切只是在表演而已。


（5）
宋叔叔：
是不是可以根据自己倾向的表达来表演，如我可以认真的去演一个善良的人，但心中始终保持觉知知道“我这个善良的人”只是一个角色而已，不是真的善良。亦如某个人也可以认真的去表演一个十恶不赦的坏蛋，但他也始终保持觉查知道自己仅仅只是饰演一个坏蛋的角色而已，不是真的十恶不赦。因为灵魂本无善恶一切皆幻。所以即使这个人饰演坏蛋只要他始终觉知的话也是能觉醒的是吗？@古零

古零：
是的，就如左手跟右手玩游戏，在这种情况下，你又怎会认真的去当一个“坏人”，忍心去伤害自己的另一只手? 
深度合一本源自然明白这个道理

十六夜男爵：
@古零 那个……如果我不想玩游戏了，怎么处理这样的状态

古零：
找出“不想玩”的根源是什么？是出自逃避还是已经看破一切(破幻)，或者其他的原因?

宋叔叔：
只是传统意义我们说的善恶都是二元对立，合一本源后就会明白确实是正面的，互相友爱的，因为都是本源的一部分。表现出来的形式在普通人眼里就是“善”“爱”等正念形容词。但其实是对合一本源来说并没有善恶之分

古零：
在本源角度就是左右手的游戏，至于有人问，本源为啥这么无聊干这种事情，那是因为本源也无聊，TA想知道自己到底能做些什么 


2022年6月18日


（1）
世界探索发现：
@古零 人类灵魂是怎么产生的

古零：
由意识产生，有点像意识的分身(如细胞分裂)和融合(多个主灵合作分身)，关系上由各自的主灵创造，成为主分灵的关系，在宏观上其实都是本源的分身。而大家本身也在无意中创造分身，如执念灵等，主页视频《无限能量》就说过这部分。

世界探索发现：
@古零 反催眠联盟有催眠联盟人数多么，要是大家都跳出轮回了，他们是要创造出新的灵魂催眠么

古零：
T组所控制的有100多个催眠星球，员工有几十W，附属合作星盟有数亿，意识强度9以上的有5W左右(没有具体统计)。
轮回的灵魂不用创造啊，真实情况是，有数十 亿 灵魂在排队等着轮回呢，原因:
1，肉身报废再次投胎的灵魂
2，从地球外其他地方捕获(幻相控制)的灵魂(被动投胎的灵魂，意识强度7以下的批量捕获)
3，自愿来地球投胎的灵魂(主动投胎)
4，除了地球，还有100多个催眠星球，可进行人员调配。
目前地球能脱离轮回的个体都是凤毛麟角



（2）
道逍遥963：
@古零 你们了解光工和柯博拉的讯息吗？光工那边说地球是被黑暗势力最后侵占的星球，而柯博拉说这个宇宙的黑暗很快会被清除

古零：
这些信息是双刃剑，利弊同时存在，利是让更多的沉睡者开始走向觉醒(开始自我觉察)，弊是从一个幻走向另一个幻，容易陷入二元化和外求(躺等扬升)。
从其他星盟的角度看，就是人类意识的各种实验，收割，圈地等等，最高目标更多是自身星盟的利益，让你脱离轮回不一定是首位。

十六夜男爵：
他们把我们作为获取能量的媒介吗？

古零：
收割能量，其实对人类个体没有直接的影响，如把某特定(通过隐性引导所创造的某种特定的集体意识形态)的人类意识转化为各种主题的记忆体验，然后收集加工后再进行资源交换，如给那些不想冒险投胎(物质体验)但又想体验一把的灵魂玩家，还有各种实验所需等等。

古零：
破幻说难不难，说易不易，没有衡量标准，大道至简，但不等于容易，难在表潜合一，道可顿悟，事需渐修，最终达至时时刻刻保持不当真(不入幻，不执着)的状态，也是时时刻刻保持深度合一本源的状态。

@柚子：
我们都是小白鼠呗   

古零：
就人工养蜜蜂一样，人和蜂群各取所需，只是养蜂人并没打算让蜜蜂觉醒回归自由而已。

都是游戏，都是玩家，只有自己有觉醒的意愿，并保持内求自强，对方才会帮助你，天助自助者

无比宁静：
对已可以无欲，对外还是要有担当的。释迦摩尼可以用自己的肉身喂老虎，他是真正的破幻无我，但不用用别人的痛苦做代价
他临死的时候就是因为喝了一位老人给的坏了的粥，他知道粥坏了知道自己会死，但也不愿伤老人的心

古零：
直接衔接释迦，问问TA呗，当时是不是有这事?是不是如传说中的这个想法?这就是内求，道听途说的东西往往都是后人加工的,而且这些后人不一定是得道者，无法理解得道者的真实想法，只能用自己的理解去进行文字描述 
自己先觉醒才是关键，这样才能更高效的帮助到更多的人，因为未觉醒容易误导他人，帮不了别人还耽误了自己

（3）
石墨烯：
对于当下，不必纠结，何必纠结？
人生何其短，大海中的一滴水而已
哪怕你用一生来验证一条错误的道路，又能怎样呢？

玖零墨：
觉醒需要高效，因为只能一世得道，特别是现代生活基本很多人都是业余修，效率是非常重要的

宋叔叔：
此话怎解，如果这一世不得道就得不了道了吗，求指点

古零：
为啥大家相聚在此，或许是因为已经经历无数重复的人生，灵魂深处在渴望回归自由，想一想每次轮回都是记忆清零，经验无法叠加，一切从零开始，这跟复读机有啥区别?轮回一次等于破产一次，不停轮回=不停破产，这么坑的事情还想继续吗？ 
只能一世得道，若错过了，下一世一切重来，或许你觉得不着急，这辈子不行那么就等下一辈子呗，苦尽甘来，终会有所成就，而真实的情况是，你自己上辈子也是这么说的，然后上上...N辈子也是这么说的，就跟屠夫忽悠猪轮回一样，猪总觉得下一辈子能做人，这辈子就凑合过了吧，然后它却不知道它已经重复猪生，并说同一句话无数次了。

石墨烯：
经验是可以叠加的，我不知道你们有没有过这种体验，你平常思考的一些东西，在某一天阅读某些宗教经典，发现里面说的东西居然与你的思想完全契合。
至少我不相信这是偶然
我认为这是前世的“经验”被今世的“体验”所开启。

古零：
那是因为你累世在修同一样东西，会有一种“同频”的感觉，甚至起步会比其他人快，那是你在修曾经懂的东西，但为啥一直没有成功脱离轮回呢？那是因为你一直不肯改变自己的潜意识惯性，一直在同一个地方阴沟翻船，如上辈子离世时意识强度是7，那么下辈子他在7之前都会修得很快，但到7之后就是瓶颈了，容易在这个位置开始自以为是，自圆其说，自己有一种已经得道的错觉，开始止步不前，因为这个地方就是他的累世卡点，一直在同一个地方阴沟翻船，一直过着重复的人生。

石墨烯：
@古零 “苦口婆心”无用，你去做播撒种子的人就好了。
你去教蚂蚁读英语，这不是天方夜谭吗？因材施教，不必强求。@古零

古零：
我在给集体意识做脉动，引发蝴蝶效应 
醉翁之意不在酒 

石墨烯：
更况且，你所说的道路，你自己走到终点了吗？@古零

古零：
没有终点一说，探索是无限的，一切都在变，08前我是无神论者，从08年经历了一些事情，开始接触修行，当时用传统的方法，整整10年也只是从意识强度5.5提升到6.5，18年开始注重效率，4年时间从6.5提升到13+,所以我才感叹太多的同学都在修行的路上犯着我当年同样的错误，在不断的绕圈子，在自我感觉良好下YY而不自知 

世界探索发现：
@古零 我们在这个物质界的肉身最早又是怎么来的呢

古零：
Dou 音号：玖灵墨的视频有介绍啊，《催眠星球1，2，3》
催眠星球1
https://mp.weixin.qq.com/s/mmAI3CLqGchYiyafCV4AWw
催眠星球2——外星人的秘密
https://mp.weixin.qq.com/s/nNX--IJRIgLkeTreNtlLGA
催眠星球3——谁是外星人
https://mp.weixin.qq.com/s/ZCVqWgnl9-rT2qlX3rkooA



（4）
宋叔叔：
@古零 请问龙为什么现在没了呢

世界探索发现：
@古零 我看到过说龙是别的纬度的生物，还有说不在地球上在别的星球的，想听听你怎么看 

古零：
地球上就有啊
龙族是一个古老而强大的星盟，地球曾经是龙族的地盘
各个维度都有显化
建议大家多实修实践，多分享实修经验

宋叔叔：
@古零 为什么三维物质界基本不显化了呢 

古零：
有显化过的
建议多实修，自己可以去衔接“外星人”的信息并进行验证，而不是用小我去盲猜和判断 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-06-30_关于心智程序，观电影法，觉醒的核心，实证破幻等

关于心智程序，观电影法，觉醒的核心，实证破幻等
古零答疑  古零答疑  2022-06-30 08:39:23
收录于话题
#程序意识#观电影法#潜意识惯性

作者:群聊记录
  


2022年6月19日

（1）
本源的艺术:
昨天发现了一个现象，

起因是这样的，当时很无聊很难受，就自动想到了以前习惯性获得刺激的几个方式，然后发现这些方法所能达到的目的是一样的，就是让让身体产生多巴胺，让身体得到兴奋，满足。

由此入手看到意识中的很多机械式的反应，这应该是心智程序吧，

若完全任由心智程序去运作，那真可能会成为机器人

由此发现就是一天中很多想法都是AI心智程序的反应，

另一个是发现了我，
面对同一件事情心智有他的反应，而真我的反应却很淡定，一点都不当真，和合一万物本源时的感受相似
当深刻认识了这一点之后，整个心完全放松下来了

1那我想问这个心智程序他也有意识强度吧？
2若是有的话那心智程序的意识强度大约多少
3郭哥您的心智程序现在是一个什么状态，

4您未觉醒时的心智程序和觉醒后的心智程序有什么变化吗？@GU0

GU0:
1、属于程序意识，因人而异，没有固定的值，需要结合肉体灵的黏连程度。
2、同上
3、当你保持纯客观的时候，就不存在心智程序了。程序在我目前的状态，只是一个工具。

本源的艺术:
明白了
确实用工具来比喻比较贴切
感谢郭哥

（2）
中山:
自从下定决心认真看元哥和古零哥的答疑后，我对觉醒的路认清了不少，现在白天可以有九成时间在觉察状态，虽然梦修还在初始阶段，不能全天候保持觉察，但是我第一次感觉到我是自由的，因为之前大多数时间都是被程序意识控制的，和现在的感觉真是不一样，哇，好自由呀

GU0:
 ，加油


（3）
自由之鼓🥁:
关于提升检测点数值guo哥您看这样是否可行@GU0

应用意识主动调频和意识焦点的投射，同频共振，吸引力法则，百猴效应

主动去此检测点数值高的群体中去学习，主动融入这样的集体
主动投射意识到此检测点数值高的群体中去共振、模仿、学习以此来提升这个检测点的数值
不知这样是否可以提高效率

GU0:
多去实践就知道了呗 

JAMEE:
其实我很喜欢你说这句话，因为可以破权威幻，减少被抱大腿几率，而且还促进人内求

🔆🌈阳春三月🌎:
我喜欢这句话，务实

2022年6月20日


（1）
译萱:
@GU0 哥，把生活中一切都当做幻相，观电影法来对待一切事情，没有任何情不良的绪波动，感觉好没意思啊 
想起之前体验过那种极度悲伤的感情波动，还觉得挺过瘾的 
这该如何是好 
平淡无味 

GU0:
你平时看电影，追剧，听音乐会觉得无聊吗？ 

译萱:
@GU0 也不会啊，是不是自己这个电影不够精彩呢 

GU0:
1、可以用意识双焦点去“观电影”，一个意识负责体验，一个意识负责观察，就如你在电影院看大片一样，体验即可以淋漓尽致，同时也不会因为电影中的惊险镜头，吓得抱头乱窜，那因为你一直知道自己在“观电影”。
2、观电影法不是刻意让自己变成木头人，就如玩剧本杀一样，知道是假的也能“演”得很尽兴，你在这个体验中去观察万物运行的机制，幻相是如何影响着自己的一思一念，每观察到一处就是一次提升、一次意识的拓频，当你保持这个状态，比看普通的电影还要“刺激”和“愉悦”。
3、观电影法的特点是超越时空，其实你已经拿着一个“遥控器”，可以随心所欲去回放、减慢，暂停，这就是相当于你可以利用复盘去不断挖掘更细微的深度信息，让自己进入一个分析，总结，修正，提升的良性循环，慢慢从事后觉提升到事中觉，再到事前觉，这个时候就是表潜合一了。

译萱:
多谢GUO哥解答，刚要请教表潜合一是如何做的呢，这就出来答案了

译萱:
也可以造幻再破幻吧

GU0:
多去实践就知道了呗 

译萱:
哈哈，好的，突然间发现生活又精彩了起来 



（2）
诚道:
GU0哥在忙吗？一个迷途的羔羊需要指引 

GU0:
直接问就可以啦，不用客气
开门见山，直捣黄龙 

诚道:
居家修行多年，我是每天坚持打坐，感觉最好的就是内心深处沉静，再就是感觉身体变大，还有是感觉全是被气体包裹，还有几次的小腹跳动，再不能前进了，不知道哪里需要改进，想请guo哥指引迷途

GU0:
先明确自己这样修的目的是什么？

诚道:
觉得生命的意义不止这样，想活明白一些，想发现真相，就是佛家所说的觉醒，不知道现在从哪里下手能提升自我

GU0:
觉醒的核心是破幻，那么你有没有想过，打坐跟破幻有啥关系？

诚道:
我境界低，不知道理解对不，觉得打坐就是提升元神能量，找到真我，然后发现真相继而破幻

GU0:
就是说，你觉得提升能量能发现真相，继而破幻？

诚道:
嗯，我目前这样认识

诚道:
还请指点 

GU0:
@诚道 既然你把破幻（觉醒）作为最终目标，那么建议你围绕如何更高效的破幻去寻找答案，而不是以更强的能量感为目标，若本末倒置，很容易绕圈。



（3）
GU0:
开门见山，直捣黄龙 

自由之鼓 :
刚刚我尝试这感受这句话背后的意识，
感受到一个不好描述的现象，从形状上来看形状有点像大灵的感觉，宇宙的感觉，
从感受上来说，我瞬间被这种场域所震撼，这场域散发着活力，动，无限，不知该如何具体描述
感觉在这种状态下自己被瞬间提升
郭哥我的感受正确吗？

GU0:
 


2022年6月21日


（1）
元源:
@GU0 郭哥，我前段时间在互催中去看人体的程序和植入物，第一次朋友引导我去看程序的阀门和公式，我能看得很清晰，公式也能感知到。当关上阀门和拆掉植入物的时候，感觉效果立竿见影。后面几次再去看的时候就看不清楚了，效果跟第一次完全不一样，包括我引导朋友去看程序和拆除植入物，也没有那样令人惊喜的效果。这是什么原因？

GU0:
可以当成一个问题去问灵核啊 



（2）
自在君:
@GU0 ，有没有灵因为轮回游戏/dna陷入精神异常的案例？

GU0:
要看你对精神异常的定义

自在君:
有点像多重人格那种，形象不断在变化
有攻击性

上善若水:
精神分裂算哪种？

吴烨每天进步1%:
答疑有说 大概是 附体灵抢占主导权

闪亮天空:
不同灵体争夺控制权吧
同一灵体原本就多个驱动灵的，也会发生争抢，我猜
寄生灵剑蝶灵也会干扰

上善若水:
那双重人格呢？和精神分裂啥区别？

闪亮天空:
AB切换

闪亮天空:
我猜的，某次梦到一个女人，身上同时有张柏芝和张曼玉的人格
大概就是表达这种现象

自在君:
比较奇怪的是看到一个灵展现不同形象，那种切换就像多重人格那种

GU0:
复合体探索啊

闪亮天空:
每个灵体都还有他的复合体团队啊
他的复合体灵/前世人格也可能出来吧
为什么很多人肉体灵也是混合灵？这个没搞懂

自在君:
下次出现直接问它看看

闪亮天空:
为什么要这样设计
频率越宽越多面吧

GU0:
多重复合体啊，可以探索复合体灵的潜意识，多重探索

闪亮天空:
@GU0 哥，设计混合灵的目的是什么？

GU0:
元哥多重复合体的文章有写的 
我是你的潜意识，你是我的潜意识


（3）
方苏:
一个人有欲望是刚强不起来的，碰到你爱好的，就非投降不可。人要到“无欲”则刚，譬如说，这个人真好！真了不起！就是一点毛病，爱钱。既然他爱钱，你拿钱给他，他的了不起就变成起不了。你说这个人品德样样都好，就是有一个毛病爱读书，遇到懂得手段的人就利用他了，什么都不和他谈，专谈书，他就中计了。

GU0:
强行降低欲望所得到的无执，只是假性的，未经过实战的，你又如何知道自己这种看似“破幻”的状态是否经得住幻相的考验?
“无执”是顺其自然达到的状态，不是刻意追求的状态，建议不要本末倒置。
就如一个是为了达到“无执”而降低欲望，一个是有没有欲望都能“无执”，你选择哪一个? 

在顺其自然中的“执着为零”才能经得起风雨（幻相的考验），而不是为了达到“无执着”这个状态而专门去躲避风雨（闭眼破幻），相当于：
怕Gui的，一直躲在被窝里面能化解吗？
社恐的，一直宅在家里不见人能化解吗？

方苏:
@GU0 就是先避免考验，换个没有考验的环境，和一群志同道合的人在一起，知道自己抵抗不住，但是这样的生活久了，跟着这样的集体久了，有了定力，以后再面对就更容易了
就像内心明明知道有欲望的种子，还要接触那样的环境，只会增长习性，随风起舞

GU0:
去实践不就知道了呗 

方苏:
我的想法，就是刻意训练，弄假成真

GU0:
寻找适合自己的方法呗，只要你知道这个道理，并保持这个觉察，然后慢慢让自己过渡和修正，虽然效率可能会低一点，但只要适合自己就可以啦，而大前提是你要去实践，若不实践都是空话。

陀青曼:
其实人人都会脱敏法，人人都在修行
人每天的脑海里不断重复出现的一些事情就是在脱敏，只是没修行的不懂，懂的就会利用提升
人的环境就是不断冲击各种不爽点，达到脱敏

我的游戏经验，通过提升意识强度，落地到生活中
如果目前的生活环境让自己很不舒服，很不爽，那就是“自己”需要突破的点

相当于身处一个有限，窄的能量振幅中，想要活得更好就要扩宽频率，自己处于什么样的频率就会吸引什么环境向自己靠拢

每个人都希望过的更好，其实潜意识早就安排妥了，突破目前的不爽点，就会吸引更好的环境向自己靠拢。如果不懂这一点，就觉得老天怎么一直在折磨自己，其实是自己的起心想要更好的生活，突破了就会实现

总结，实修的人都在美滋滋的happy，不实修的永远体会不到开挂玩游戏的乐趣

陀青曼:
零能量空间也是一个有趣的玩法，全看自己装载什么样的能量，♻️泡妞能量，就会从潜意识吸引女生，轻轻松松
♻️金钱游戏币能量，就会吸引财富知识达到自己想要的金币
更多的落地生活玩法，只要提高意识强度自然解锁权限 爽得一批

GU0:
 

GU0:
多实践，多落地，通透度会越来越高

陀青曼:
前提是“欲望拉满，执着为零”
 

GU0:
 


（4）
周贵隆:
 

GU0:
举个栗子：
在一条河道上，大量漂浮的物体顺着水流而下，流线形的物体因为阻力小，那么流动的速度就快，甚至与河水融为一体，不影响河道的交通，而另外一些物体，因为形状不一，漂流中容易纠缠在一起，阻碍河流的交通。


（5）
许鹏:
GUO哥，我现在好像到了一个新的阶段，就是我昨天在清理一个卡点的时候，然后我一直追踪卡点，追到很深的层面，突然卡点消失了，然后我就感觉一股力量直接到了督脉。然后进入到了生活与修行合一的感觉（我这样表述比较方便）。我从事中觉，开始到了事前觉，就是任何念头，再未引起感受的时候，就被潜意识捕捉到了，自然觉，然后昨天晚上，我一直在合一的状态，晚上出去看演出，我感觉似乎成了空间或者叫背景板，语言表达不出，台上的人所唱的，所讲的，似乎都在全部接受而不评判，而且就像我是他的状态（无法更好形容），然后我打坐似乎成了一种享受，我行动力也强了。心里想的，就自然去做了，晚上睡觉，做的梦特别清晰，清晰的就像生活中发生的一样，我梦到和几个人打牌，打牌的动作，以及他中途上厕所，每个情节都是一步步地发生，没有任何跳跃，我一直在看，也没有起波动，但又能很好地投入。今天早上我就进入了很深的定的境界，我早上吃面条，想到了一个事情，马上就出神了，我妈妈叫了我好几声，我才反应过来。我领悟了真正的合一。现在有几个问题，希望您能帮忙解答下。
1我现在似乎处于一种合一或者定的状态，我要是不小心，会不会突然像虚云法师一样定个十几天？我可以让自己从这种状态出来，这种状态需要保任吗？
2我现在似乎没有客观和主观之分，之前回答问题或者和别人说话，我要不然就是让潜意识一鼓作气来说，要不然就是提醒客观一点，现在似乎已经超越了客观和主观，对一件事看法我可以随意地说，不在乎是否客观，而且我心还能很平静，不受影响，而且潜意识能保护好的感觉，不是什么乱七八糟地影响别人的都会说，就是跟心走的感觉但又能做到克制，说克制也不准确，就是一切自然，这种状态需要再切换过来吗？
3我昨天白天切换到不同的灵体，每个灵体能做什么事，适合做什么事，但今天似乎就觉得切换和不切换无所谓，就是表潜合一就行了。
4我昨天机缘巧合，突然搜到了元师以前说的话，就是做事不要宣扬，先达到结果再做。所以我分享好还是等我达到结果（比如得道）再分享好呢？
5我在2016年年底那时候修到心若明镜，一切念头在出来前就消失了，一直在觉，每天主动出体，每天早上都飘起来往上升，升到天花板，感觉特别舒服的状态，那时候心的感知力特别敏，能感知别人，但那时候没有明理，所以人没有调节自己的能力，所以不是很快乐，如果我明白了空，有和两者的关系，是不是那就算得道了？之前本来没想问您，想自己在探索探索，看看情况再确定，但今天似乎觉得可以向您请教下。@GU0 

GU0:
1、顺其自然呗，保持觉察是关键
2、同上
3、同上
4、建议多共享，多讨论，并不断总结和修正。
5、不是头脑的明白，是去实证，即破幻，化解潜意识的惯性，所谓：道可顿悟，事需渐修。

许鹏:
好的，明白了，谢谢GUO哥。继续破幻。切实地感觉生活就是修行，以前只是头脑理解。

段誉:
所谓：道可顿悟，事需渐修
这个渐修很辛苦

GU0:
觉醒就是修自己那些觉得“不爽”的点，每找到一个“不爽”点并解决就是自己的一次提升，特别在8~9的位置，基本大漏洞都解决了，剩下的都是小而细的漏洞，得时时刻刻不断的挖，如果能找到一个“不爽”的点，那可是如获至宝啊。 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-01_关于怀疑与实践，集体意识特点，欲望与执着，意识强度检测等

关于怀疑与实践，集体意识特点，欲望与执着，意识强度检测等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-01 08:16:40
收录于话题
#集体意识#意识强度#观电影法#古零脱敏法#顺其自然

作者：群聊记录

 

2022年6月19日


（1）
古零：
大家文明交流，都是一体的，本质上没有对错之分，每个人有自己选择自由，互相尊重，找到适合自己的方法就可以啦。

宋叔叔：
 
@古零 我现在对你提供的信息非常相信，因为我觉得你提供的信息确实对我的提升有着实质性的帮助。那我应不应该对你提供的信息持怀疑态度呢？

古零：
当然可以啊，保持怀疑就是鼓励大家多去实践，因为经过实践才会更好的检验信息能否帮助到自己，同时对信息会有深刻的理解和全面的拓展，若不实践是很难对信息达至通透的状态，从而做到表潜合一，只要保持觉察，不要掉入自以为是，自圆其说的状态就可以啦



（2）
星疗愈：
@古零 月月出体后说他的灵魂出去看到东西后会告诉他，这里我不太理解，请帮解惑，我理解是出去的就是自己的意识，出体后看到什么就是自己看到的而不需要灵魂传达。

古零：
1，是
2，是，但不排除有其他的方式



（3）
世界探索发现：
@古零 真假的真字，原来中间是两个横，现在变成了三个横，叮当的当字，原来有口字旁，现在没有了，所以有人说我们现在生活的时空被重置了，是么

古零：
平行时间线的互相影响
时间线是互相交错的，常规的梦境是平行我的表现之一


2022年6月21日


（1）
帝王师：
@古零 如何了解一个集体意识的特点呢

古零：
1，从物质界去了解这个集体意识的结构，发展方向，目标，思维习惯，意识倾向，资源，意识强度水平等。
2，从非物质界去合一这个集体潜意识，了解其复合体高灵团队的意识倾向，灵魂特点，灵魂渊源，星盟背景和意识强度水平等。


（2）
开心就完了：
怎么对待人的Xin 欲啊

古零：
欲望是诉求，执着为零才是关键，通过压抑欲望而达到的“无执”是假性的，未经过实战考验的。
有欲无欲都能做到无执才是顺其自然的状态，大道自然，不是自虐
欲望在我这里是中性词，代表诉求，就跟吃饭、睡觉、娱乐、工作一个道理。
执着为零才是关键，就如你遇到心仪的对象，你可以认真的去追求，但不执着结果，而不是为了达到不执着的状态，故意压抑自己的诉求，那只是为了一个不执着而变成另一种执着而已。



（3）
7_han_m：
如果人生的轨迹都是被规定好的，遇见的重要人物也都是预备好的，那会不会存在出现bug，然后不该出现的人出现了，就强行把你们分离呢？

古零：
轨迹是没有固定的，无数的平行我在同时发展，会根据你的意识变化而发生交错，只是未觉醒的状态下就如我们看蚂蚁行走一样，能知道其行走的大致轨迹，但如果这只蚂蚁觉醒了，它可以自由改变这个轨迹。


（4）
灵：
我就是不会“出体”（处于清醒入梦期间的）（情况是没有一般的出体信号 比如梦振 梦鸣……。但是有梦屏，但是控制不了，似乎有办法但是不知道是否可行），还有想要可以轻松 梦中知梦 的方法（为了梦中转出体）（应该都一样吧）

古零：
1，知梦后，先别乱跑，把状态稳住，给自己一个意念，越来越清晰，越来越自由。
2，知梦后，可以用意念让自己回到睡觉的房间，就可以转化为出体了

咚喔：
@古零 一直处在静观，觉察状态！昨天上午的时候一切正常，下午工作时很昏沉，去了超市都忘记带口罩了！大脑处于不能思考的状态！只能观察！好像自己少了一些什么！
潜意识问自己那个灵有问题！喉轮跳了一下！貌似是第五灵体受到了干扰！
今天下午开始出现发 烧，冒虚汗的症状！
我自己的总结是：第五灵体受到干扰！导致小我思维昏沉！然后被趁虚而入了！我这样理解对吗？

古零：
具体情况需要连接第5复合体灵进行探索



2022年6月22日


道逍遥963：
意识强度不适合绝大部人自己测吧！有些检测点太高深了，自己完全凭感觉，甚至靠蒙，数据会失真，还不如用专门的仪器测。

古零：
关于新手如何学习意识强度检测的经验:
一开始学测，不熟练的情况下会觉得是蒙，所以需要多练习，慢慢掌握这种感觉，并与其他有经验的同学多交流，对比大家的答案来挖掘自己的问题在哪里，就是不断练习，分析，总结，修正的过程，在这个良性循环下，自己的检测准确度就会慢慢提升。
测的时候，不要看照片人的身份背景，先清空自己的大脑(意识归零，白纸状态)，用直觉去快速读取数值，简称速测，然后缓一下再次清空，合一照片上的人，深度读取一次，简称慢测，然后对比两个数值，求一个综合值。有时候出来的不一定是一个单数字，可能会出现浮动范围值，这也是正常的，记下来即可。然后过几个小时或者一两天，清空意识再如上面那样重新测一次，看看两次的区别有多大，这样会更客观。

意识强度检测途径:
1，看素颜照片测，有专门的免F教材和练习题，可以自学，再配合群内分享学习讨论，可逐步提升准确率，这学会了就是一门技能，真正学到了渔而不是鱼了。具体加公众号:古零答疑，有相关群聊和文章，都是免F的。
2，配合两百多个检测点进行自测，http://jiance.1230.xyz/
都是免F的。
3，找多个有经验的同学测，然后对比答案，具体加公众号:古零答疑，有相关群聊和文章，多互相交流学习，都是免F的。
4，通过互催，自催，出体，灵视，梦修，感知等连接自己的潜意识(高灵)，让他们测。
5，通过互催，出体，灵视，梦修，感知等途径连接T组意识强度检测机器来读取数值。

熟练之后就是多途径测，自测如表意识测，潜意识(各复合体灵)测等，其他高灵测，意识强度检测仪器测(非物质界)，第三方测:其他同学测，盲测等。
借此会得出多方的答案，然后进行对比，如果数值差距比较大，超过1的误差范围，就需要去探索，为什么有这个差别，这样练习就会越来越客观，越来越准确。
实践出真知，言语道尽，非理论所企及

姜悦：
我觉得可以先了解一下，以后再慢慢扩展呀。关键在于怎么提升意识强度，而不是为了测而测。

古零：
大实话
  


2022年6月23日


宋叔叔：
中Ying身是不是就是第一灵体蓝色网光体？@古零

古零：
不是，中Ying身是肉体报废，肉体灵恢复为灵魂的状态。

世界探索发现：
@古零 Tian堂地Yu也是催眠系统的幻象了，对不

古零：
在催眠轮回系统中，对

我不是吃的：
真的可以不用吃东西吗？

古零：
辟谷不就是吗

我不是吃的：
刚刚尝试一下暗示，发现还真就不饿了。

古零：
多实践，多复盘，提升会更高效

qanna：
@古零 吸引力法则实操指南——零能量空间
从《零能量空间》的视频里推测，似乎轮回系统主要通过饮食（饥饿感）、呼吸、能量感，暗暗运行控制我们的程序？这三者对于不生不灭的灵魂而言，不是必 须 的东西，破了这三个，能破除大部分的控制？

古零：
不一定，这只是“身体”相关的控制程序之一，目前人类比较大的漏洞主要集中在情感中心，通过批量催眠来放大情绪幻相，是目前主要的策略。

qanna：
@古零 我情绪不好或者有问题解决不了的时候就想吃东西，有时候不饿也吃还在幻相里

古零：
可以试试观电影法和古零脱敏双结合
能量是幻，本身由意识创造，辟谷就是“身体”破掉需要通过进食才能转化能量的幻相，因为这是“身体”的初始意识程序，也是潜意识惯性，为什么很多人不成功，是因为他们去强制自己不进食，相等于“戒”，因为没有深入影响到潜意识，做到表潜合一，潜意识不买账自然就低效了，所以辟谷的过程就是改变潜意识惯性的过程，在我的视频里面介绍的技巧，通过呼吸来代替进食，其实是属于潜意识播种法，通过不断的练习来让身体能量转化的机制发生改变，相等于不断说服自己的“身体”相信通过呼吸能转换能量，这个不断加强的过程就是逐渐改变潜意识惯性的过程。“理可顿悟，事需渐修”就是这个道理。
通过实践把这个原理搞通透了，往后就是一理通百里明，自由拓展和应用

没昵称：
@古零 我也觉得这个世界就是牢Yu，肉体就是囚服和镣铐，那如果我们要想脱离，是不是等同于Yu谋越Yu？

古零：
枷锁都是自己无意识加上去的，所以探索内在自然得自由

Shaun the sheep：
我有个问题，反催眠是不是也是一种催眠
是不是可以说任何一个认知的输入都是一种催眠

古零：
执着于定义才是吧，如:定义幻
在实践面前，即使是假的，也能借假修真
在理论面前，即使是真的，也能变成自我催眠

催眠=造幻
反催眠=破幻
本源=造幻与破幻及两者关系

2022年6月24日


（1）
宋叔叔：
我想请问是不是每个梦到的梦境世界不管是不是清醒梦梦到，其实都是一个真实存在的平行世界。还是说必须是清醒梦梦到的且意识到真实不可破的才是平行世界呀，因为不是说所有的宇宙本就是本源的意识念头形成的吗，每个人都是本源的一部分。@古零

古零：
没有那么Jue对吧，梦的可能性是多样的，主要区分是个人幻相还是集体幻相，需要经过自己的探索实证，再结合自己目前的意识状态才能判断。

宋叔叔：
哦哦，那其实本质上来说个人幻想极其不稳固，集体幻想相对稳固不易改变，那平行宇宙的物质界严格来说不也是众多集体高灵创建的零能量空间。物质界本质上来说不也是众多高灵创建的幻相吗@古零

古零：
是的



2022年6月25日


（1）
宋叔叔：
任何念头的起来都是幻相，不要去想过去的事，也不要去想还没发生的事。这些都是耗费自身的行为。应该着眼当下，专心体验当下每一刻。
如果这样没错，那是不是说总结过去的经验和对未来的未雨绸缪都是错的了？该怎么理解呢@古零

古零：
执着于语言的定义容易被误导，这句话只是说给小我听的，目的是让小我不要胡思乱想，过于活跃(主观)，把意识焦点集中在当下，容易进入潜意识的状态(纯客观)。所以这句话不存在错与对，只在于你放在什么的角度上看，而一切关键在于执着为零，如:回顾过去可以是复盘，可以对自己已经发生的起心动念进行总结，分析和修正，这就是事后觉察。预演未来可以是沙盘预演，提前预测时间线的走向，未雨绸缪，可以是事前觉察。

姜悦：
我认为的顺其自然是，修行路上多实践吧，错了就放下，总结分析加行动，不执着，想办法把当下做好，至于事态怎么发展，不计较得失，一种办法不行时，可以用另一种办法去解决，通过探索去发现答案，会有柳暗花明时的。

古零：
是，避免心智系统的影响，进入纯客观的状态

世界探索发现：
@古零 古零说凡事认真，但不当真的就是这个意思，回顾过去还是预演未来都是，对不?

古零：
是的

咚喔：
在我的角度看：不同修行阶段，有不同的理解！顺其自然，不是逆来顺受！而是自己为了目标，努力了，奋斗了，争取了，Zui后结果可能跟当初的想法不同，事与愿违！这种情况下，你要怎么做？

古零：
顺其自然在不同的实修状态下会有不同的理解深度，如前期是对万物的发展和结果，不要执着，不要拔苗助长，需要顺应意识的自然发展，来进行逐步推进，正所谓大道自然，不是自虐，同时也是同频相吸中，不管发展如何，都把意识调频到好的一面，如:一切都是Zui好的安排。举个栗子:修行上，通过各种戒，各种恐惧或者利诱来被动式改变自己的意识惯性，效果甚微，容易反反复复，甚至变成另一种执着，因为表意识和潜意识打架，各自为政。如果通过意识的顺藤摸瓜找到源头的诉求点和漏洞，再进行破幻，让潜意识心悦诚服的主动改变，那就是顺其自然。落地的话，就是目标不变的情况下，顺着对方的意愿来进行引导。
而中期是把不同方向和属性的意识流捋顺并融为同一阵线，让彼此间互相促进而不是互相对抗和消耗。这也是零能量空间的高阶应用，如:做某些事情时，过于专注容易疲劳，如果过于放松又容易昏沉，这个过程中两股力量在不断对抗，在出体，冥想，觉察等都容易遇到这种情况，那么顺其自然就是把这两股力量自然而然的融为一个方向，形成一个沉浸式的体验，越放松越沉浸，越沉浸越专注，彼此形成良性的循环。落地的话，就是如何把各抒己见，各怀目的的群体转化为团结共赢的集体。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理





## 2022-07-02_探索另一个自己——平行宇宙

探索另一个自己——平行宇宙
古零答疑  古零答疑  2022-07-02 15:42:54
收录于话题
#古零答疑#平行宇宙#宇宙#集体潜意识#吸引力法则
 
你有没有出现过着这种情况，梦里的自己跟现实总有那么一点区别，譬如一些工作过或者居住过的地方，明明已经不在那里很多年了，但梦里还是会一直出现，一些已经离去或者很久没有联系的人，在梦里还会一直存在，这到底是什么原因呢.....
欢迎关注Dou 音号：玖灵墨， 公众号：古零答疑

## 2022-07-03_观电影法-30秒预告版

观电影法-30秒预告版
古零答疑  古零答疑  2022-07-03 10:59:37
收录于话题
#平行宇宙#古零答疑#集体潜意识#宇宙潜意识
 
你是否有这样的情况，总有那么几个无法原谅的人，无法理解的人、无法逃避的人，这往往是无法接纳他人所造成的。因此我在这里介绍一个古老的方法——观电影法

进Dou 音号：玖灵墨，观看完整视频
复制下面在Dou 音打开就行：
9.48 lCh:/ 人生如戏，用电影的思维观人生%心理学 %知识分享 %智慧 %觉察%认知 %修行  https://v.douyin.com/YnK6ew1/ 复制此链接，打开Dou音搜索，直接观看视频！


## 2022-07-06_如何破幻——观电影法

如何破幻——观电影法
古零答疑  古零答疑  2022-07-06 20:37:19
 
隐藏了数千年的破幻神器，观电影法

古零答疑《观电影法》文章: 
第1集
https://mp.weixin.qq.com/s/5jgyD49SDzD3mOKQa7qZRQ
第2集
https://mp.weixin.qq.com/s/BrP5bGD-teQCs8ByGcvDFw
第3集
https://mp.weixin.qq.com/s/lhIq7pAH-4_eEzoUcEWPrw
第4集
https://mp.weixin.qq.com/s/INfXVZUqwVUyvpblT6eILw

## 2022-07-08_古零脱敏法-视频预告30S

古零脱敏法-视频预告30S
古零答疑  古零答疑  2022-07-08 11:07:10
收录于话题
#古零脱敏#古零答疑
 
古零脱敏法视频版上线了，朋友圈30秒限制，进Dou 音号：玖灵墨，观看完整视频。
具体文字版可以在公众号搜索：古零脱敏，或者点“服务”，点古零脱敏法。

## 2022-07-09_关于多重复合体和表潜意识，合一本源，量催等

关于多重复合体和表潜意识，合一本源，量催等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-09 14:57:30
收录于话题
#复合灵体#合一本源#同领地#现在成为者

作者:群聊记录


2020年6月28日   多重复合体与表潜意识等


（1）
星瞳:
 

星瞳:
红色圈出来的肉体，有两套复合体结构吗 
体有一套，灵有一套？ 

GU0:
肉体表意识的潜意识，简称表潜
星瞳:
除了肉体表意识的潜意识，还有其他的潜意识？

GU0:
肉体灵的潜意识啊，简称潜意识

星瞳:
肉体表意识、表意识的潜意识，组成一套12复合体，那另一套是什么？
 “肉体灵”，和“肉体的表意识”，各自有其12复合体？

GU0:
一开始，我们所说的12复合体，就是潜意识，之后元哥更新了第二重复合体，就是表潜了

GU0:
表潜不一定是12的，6~8比较常见

星瞳:
那这个图是不是画错了，肉体有两套12复合体？

GU0:
没有画错啊

横向坐标是肉体灵，纵向左边是该肉体灵的表意识

星瞳:
奥，get了，这样对不：肉体灵及肉体灵的潜意识，构成复合体结构；然后单独解析每个体内的灵，这个灵进行分解，它又是一个复合的结构，再定位到它的某一个部件进行解析，又是复合的结构，再..从而无限
然后就有一个问题，“灵”也是“体”了？

GU0:
如：我们的肉体灵由潜意识和表意识组成，而潜意识由11复合体组成（简称潜意识），表意识的潜意识由另外的复合体组成（简称表潜），在元哥更新的第二版复合体博文就写了

（2）
Jane:
问一个愚昧的问题，答疑中有一句话，不论观到什么都是道，那是不是与任何事物合一就相当于与道合一？还是一直保持合一状态自然而然就能得道。

GU0:
合一一个人=1，合一两个人=1+1，那么道=1+1+1+1+1+.......，合一本源达到85%=意识强度破9

某树(🐑🌾):
意识强度是线性的吗？还能叠加？

GU0:
我只是举个例子，如合一一个人，合一人类集体意识，合一地球，合一太阳系，银河系，宇宙，平行宇宙，多维宇宙...............

潘文智:
量催中叫出来的潜意识是那些？他们为何能直接修复肉体？

GU0:
量催的潜意识只是一个统称，包括复合体灵和非复合体灵（包括：指导灵，其他高灵，附体灵，T灵，假冒复合体灵....................）。
说明一下，我是2012年3月，国内第一批由朵奶奶面授并通过二阶课程的学员，所以对量催的见解只限于本人所知，并不等于目前量催官方的信息。

潘文智:
朵奶奶流程是看完前世后要潜意识直接治病的。

GU0:
量催对链接到的灵体都叫潜意识，量催目前暂时没有发现有识别灵体身份的步骤和流程（或许有，但可能我不知道吧）。个人见解：治病这个因人而异吧，40%灵体辅助（外求）+60%个案内求。

潘文智:
可以用灵视或其他方法识别是哪些灵在修复吗？

GU0:
可以啊，只能凭个人经验和意识强度了，意识强度“高”的能看穿“低”的，反过来“低”的看不准“高”的（特别是对方故意伪装），而且灵视到90%已经到头了，进行互动是最好识别方法，互动越多，信息越多，然后顺藤摸瓜，挖掘更多的信息，最后把信息互相对比，找出反常点。

潘文智:
我用另外方法叫潜意识出来，开始来7个，后来又叫来14个，但只作用灵体，几天了也不见肉体反应。 

GU0:
 

潘文智:
对练问一个潜意识（小人儿)是哪个灵？小人儿说关你屁事 
另一个比较懂礼貌，走了还鞠躬。

GU0:
不同灵有不同个性和倾向，很正常。
个案不提升，不改变旧的模式，即使催眠师在现场把问题解决了，过一段时间个案的状态也会打回原形的，这个关键还是在个案自己的内求，这种例子太多了。

潘文智:
现在是要确认真正实施手术的是哪些灵。

GU0:
直接问这个灵就是了，简单粗Bao而有效

潘文智:
还没遇到这一步，所以来群里请教是否有哪位问过

GU0:
先问对方的名字，然后问TA跟个案的关系（哪个复合体灵），灵魂上的渊源，合作动机，诉求，然后顺着TA给出的信息进行顺藤摸瓜，步步深入。
最好还是连接灵核，通过TA来获取第三方的建议，并进行对比。因为灵核意识强度较高，权限也是复合体灵中最高的，而且灵核都以个案的最高利益服务（肉体灵今生脱离轮回）。

 

2020年6月30日    复合体团队签署协议+主灵分灵混合灵及表潜+复合体灵轮回与肉体灵轮回差异



（1）
（●﹏●）杨:
我们所说的得道后可以脱离轮回，是指哪个灵脱离轮回？灵核吗？
如果是灵核和灵核招募来的灵体，那上述不成立。
你的前世不知道是什么乌合之众，今世也不知道是哪个团队？

GU0:
我们经常说得道后可以脱离轮回是指肉体灵，灵核并没有“身体”，所以在12复合体灵中是最自由的，本身不受轮回系统的限制。灵核相当于一个职务，虽然没有条件限制，谁都能当，但是最终能否当上，还得所有复合体一致通过才可以
其实多实践，很多问题就迎刃而解了，如果没有经过实践，继续告诉你答案，你后面还会有100个问题排队等着。

 
11复合体灵跟肉体灵的关系，更多是合作关系，大家一起合作玩游戏，各自体验自己想体验的部分，灵核相当于项目总监，其他复合体灵相当于各部门经理，当大家对各部门的职位和分工明确并开会一致通过后，灵核就会制定协议，让大家签署，游戏就可以正式开始了。

当个体（你）离世后，恢复到灵魂状态时，此刻各个复合体的合作关系可以选择自动续约，也可以选择原地散伙，再重新组合新的合作团队。

如果你破9并脱离轮回，那么各复合体就选择散伙，各奔东西，此时的你，作为灵魂状态，已经没有“肉体”的限制，就是说没有之前11复合体（潜意识）的存在，但是你的灵体意识还存在表潜，就是说你的主灵创造你的时候，除了主灵自己，还融合了其他的灵体的分灵，或者你在体验过程中，为了达到某种目的，跟其他的灵也进行了融合，就是说最终你的灵体意识，除了主灵分灵之外，还融合了几个的灵体，这些灵体后面又有各种的表潜，如果要追寻下去，可以无穷拓展下去，最终直到整个本源。

复合体灵轮回跟肉体灵轮回是有本质区别的，高意识意识强度的复合体灵除了干复合体本职工作外，还可以随时“离开岗位”，把自己投射到宇宙各地去游玩或者搞其他研究工作，低意识强度的复合体灵，自由度和权限相对低点，但再低也没有肉体灵限制那么多。

Jane:
只有出神到高灵才能合一本源，肉体灵不能直接合一本源怎么提高肉体灵的意识强度，还是只要合一本源所有灵体的意识强度是同步提高的？

GU0：
1、出神只是途径之一，不出神，肉体灵也能合一本源啊，如你玩手机也是合一本源，因为一切都是本源，没有不是，只是相当于合一手机的频率很窄而已。运动员在比赛过程中，专注的程度达到人球合一，这也是合一本源的一种，相当于动合，平时的冥想和静观，相当于静合。
2、是的，肉体灵的意识强度提升了，其他的复合体灵也会同步提升。

 

2021年4月1日   什么是同领地


（1）
沉默的局外人（觉知平等心无常）:
同领地还在轮回中吧？

GU0:
同领地不在轮回中，TA是一个古老的星盟，横跨多个维度和宇宙，物质宇宙的游戏和轮回游戏（载具游戏）只是同领地其中一个游戏分支。
“同领地”的名字是来自1954年罗斯威尔事件的访谈录中，由艾罗说出来的，当年3000名同领地成员进入地球，在喜马拉雅山一带执行任务，在他们刚进入物质身体的时候，被T组实施幻相炸DAN的攻击，除了一名队员成功逃出来之外，其他成员不慎被T组捕获并陷入轮回。同领地为拯救这些队员一直采取行动。
 
同领地的标志

2021年4月6日   什么是现在成为者



（1）
杨:
现在-成为者来自无数星系，为什么叫做现在成为者？
不是一个星系

GU0:
灵魂来自本源，本质是自由体验，但灵魂可以代入任何自己想体验的“角色”，而且没有时空限制，所以加“现在”来瞄定一个当下的点来区分不同的平行我，成为者就是当下要体验的“角色”，最后成了“现在成为者”，即：当下灵魂要体验的“角色”或者“形态”，虽然拗口，但客观还原。

（每个）灵魂本质相同，但又独一无二
如地球上，我们每个人都有一个名字，但这个名字只是代表目前灵魂所体验的某个人生角色而已 。
 
 

杨:
同领地的文明生物是在试图唤醒人们，让每个人都认为自己是不朽的精神生命，是不是这个逻辑，而旧帝国不是，他们催眠

GU0:
由相同志趣的玩家组合而成的，一个庞大的多维度玩家团体，主要从事多次元宇宙的游戏，游戏属性为阳性为主。而T组（旧帝国）也是玩家团体，游戏属性为阴性为主。

杨:
阴阳是地球人定义的吧，嘿嘿

GU0:
玩阳性游戏还是阴性游戏，主要看灵魂的倾向，也有喜欢两种属性换着玩的灵魂。就跟玩阴谋和阳谋一样，各自各精彩
闪亮天空:
“现在成为者”的英语原文是  IS-BE，be = being = 存有，is 现在时态 = 没有时间限制、永恒不朽（始终 is be 的状态）。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-07-10_建立自己的试炼场-古零脱敏法

建立自己的试炼场-古零脱敏法
古零答疑  古零答疑  2022-07-10 13:42:58
收录于话题
#古零脱敏#古零答疑
 
古零脱敏文章：
第1集-如何建立自己的试炼场：
https://mp.weixin.qq.com/s/3bW6U8LOjidlpE1f9NPwFQ

第2集-如何把【糟糕的体验】转化为提升：
https://mp.weixin.qq.com/s/CKEoAul7kEcofxcO_AHJLw

第3集-如何升级自己的炼狱场：
https://mp.weixin.qq.com/s/HHZj-rS4oWVRwIN0nrwT4w

第4集-给试炼场上个“保险”：
https://mp.weixin.qq.com/s/3FBhTxEPv76DCXsAtOeKTg

## 2022-07-11_关于表潜合一，失眠的调理，肉体灵破9通关，无限的爱等

关于表潜合一，失眠的调理，肉体灵破9通关，无限的爱等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-11 10:02:21
收录于话题
#复合灵体#合一本源#集体意识#清醒梦#零能量空间


作者：群聊记录
 

2022年6月28日


（1）
梦中人:
@GU0 ，最近观察潜意识，然后顺藤摸瓜发现，大部分潜意识的观点或画面，是相信了过去某个人的观点，或者自己因某个事件推导出的结论，在遇到类似事件，触发潜意识就重复那些认同观点，通过沟通每个复合体，让每个灵体发表各自观点，发现第1灵无脑欲望为主，第2-4灵不想冒险，害怕出事，以不出差错为主要指导方针，以负面保守想法为主，5灵以上无所谓或认为是幻，支持冒险瞎搞等，上下灵观点相反，我一般按保守的想法做，但有时候会纠结，我想让灵核做决定，发现行不通，感觉还是小我在做决定？我该怎么综合相反的观点做事，怎么让表潜统一想法，说服一方吗？

GU0:
肉体灵（你）是总项目发起人，当然是肉体灵（你）来做决定啦，只是你要有明确的目的和方向，这样大家才知道该怎么做

梦中人:
@GU0 ，我的目的是破九，但是生活中的这种小问题，我的目标就是生活正常顺利就行，如果我因为恐惧，害怕出问题，按下面几个灵体的想法做，让我更心安，上面几个灵体的反向想法还在，那么我的纠结就还在，我知道我占在了保守的一边，这样算表潜合一了吗

还有一个问题，某一个灵体本身会存在纠结吗，比如同时存在两个想法，又想保守，又想冒险的情况？

我理解的表潜合一是所有灵体统一思想，但我实践的过程中发现，下面的灵体因为限制条件多，更主观，更固执，更想要安全感，啥时候都不放心，都想按最安全的想法来，但是根据修行来讲，我感觉一般下面灵体和上面的灵体想法统一才更开放，意识强度才会变的更高，我为了寻找绝对安全感，选择下灵体想法，看似选择了最安定的方式，但是也让自己变的更保守、封闭和纠结

GU0:
这个以前貌似分享过了，就是以你（肉体灵）今生脱离轮回为最高（首要）目的，那么在灵核的主持下让所有的复合体灵重新确立这个目标并签订协议，如果有其他灵对此有异议的，或者并非把这个目标放在首位，那么就换灵（相当于撤职，重新招聘符合要求的人选），但建议对互催非常熟练并且有一定的经验的情况下再进行操作，而且操作前需要做好计划，如各方之间的摸底和意见等信息的收集。

表潜合一是你（表意识）的想法和潜意识形成同步，这相当于大家的最高目的都是一致（如今生脱离轮回），同时大家的诉求（各种体验倾向等）都能得到满足（共赢），如果存在异议或者冲突，大家也能通过高效的调整而得到解决。


（2）
幸存者:
关于这个，我想请求帮助，事情是这样的。我是从14年开始接触元吾氏和修行的，自从看了他的博客，我就一发不可收拾每天打鸡血似的修行，每天早中晚三次，每次最少半小时站桩或者打坐，刚开始体质都能慢慢提升，但过不了多久就会失眠，那时候失眠还很浅，所以我还发觉不到，到17年的时候相当严重了我才觉察到这个问题，会整夜睡不着，很困也睡不着，后来我发现玩网游可以把能量降低不会失眠，但是这样做后身体就降下去之前又白练了，失眠严重的时候整夜睡不着就凌晨六七点左右能睡着一会，要是不玩网游就会一直失眠下去，我就这样进入了一个死循环，打坐站桩会身体会越来越好导致失眠，受不了就去玩网游降低能量入睡让自己好受些，后来碰碰车说是能量聚集到了头部造成的，后面这几年我不怎么站桩打坐了，偏向修性，每天拿笔和纸来释放情绪修性，效果也很好，但这样居然也导致身体越来越好能量又聚集到了头部，造成失眠，所以现在十分困扰，想寻求帮助疗愈，我之前也试过很多中药，找过很多人治疗也没有好，希望可以找到能看到多重灵体和脉轮的人帮忙治疗，不知道能不能请求古哥帮忙，或者群里其他人帮忙 

GU0:
如果是神足不思睡，那么就顺其自然，在保持精神饱满的情况下，不一定非要按时睡觉，然后设立零能量空间，把不断累积的“能量”进行疏导和调配。

幸存者:
不是这样的，是非常困入睡不了，中医也叫做阳不入阴还是阴不入阳
离神足不思睡的境界还很远很远，严重的失眠也导致身体出现各种小毛病

GU0:
@幸存者 可以试试互催，或者试试合一本源的引导音视频。公众号古零答疑有
借此去调整自己的意识

幸存者:
好的我试下听音频，互催是不会，以前别人给我催眠没催进去，重度失眠的人很难用这个方法

GU0:
合一本源的音频:睡不着就躺在床上跟着音频合一本源，如果睡着了也没所谓，一切都是顺其自然。

负向零能量空间（闭环结构）：
能量越多越睡不着
睡不着——“努力”去睡——越“努力”越睡不着——身体不好——失眠无法改善——睡不着.....

正向零能量空间：
能量越多越保持合一的状态
睡不着就保持合一本源，睡着了就当身体休息，梦里继续合一本源，即时时刻刻保持合一本源的状态
睡不着——合一本源——睡着了就当休息

小民:
逆向思维一下下，就算我睡不着会怎样呢？我可不可以允许睡不着呢？
顺藤摸瓜，自问自答探索一下

幸存者:
@小民 也想过就躺着睡不着拉倒，刚开始还行，连续几天就发疯了

小民:
跟那些感受合一
不断合一那些睡不着时呈现出来的感受

小乙:
躺下睡觉时：
思维活跃？（是否有担心睡不着可能带来某种自己不能接受的情况的意识？）
身体、精神紧张没放松？

前段时间我跟着合一本源音乐合一本源，感觉附带的放松改善睡眠质量的效果挺不错的，甚至还有睡到流口水的情况，仿佛内在某个灵放下了担忧焦虑不安睡得很安心踏实终于睡了个久违的安稳觉那样（我自己的觉察到自己失眠的很大一部分原因是自己内在的不安全感有关，当然还有那些养生的担忧恐惧意识。尽量合一感受本源/万物一体，安全感提高后，还有打破跳出那种担忧意识（负向零能量空间？），感觉好多了）

对了，还有同时期我放弃了之前睡前打坐的习惯，放弃打坐冥想之类的有造幻倾向的活动，改练意识强度提升点尝试破幻，开始通过那个音乐尝试去合一本源，目前是有所改善了

总结起来可能有点类似GU0哥说的吧，允许一切的自然流动发生，一切都是顺其自然的~



（3）
清水:
破9就散伙

GU0:
是肉体意识强度9以上+灵脱离轮回后，复合体散伙或者重组，其他的复合体灵如果有未脱离轮回的，会继续轮回（做其他人的复合体灵或者自己做肉体灵等）



（4）
流动:
破9脱离轮回就选择散伙?那灵核等高灵本来就破9脱离轮回，当初为何还要玩这个游戏不选择直接散伙，肉体灵破9却选择散伙?

GU0:
破9了就不能玩游戏吗？建议看看元哥的《轮回是否存在》，复合体团队相当于团队作战开黑玩游戏，各自体验不同的游戏角色，本来就是奔着游戏通关去的，最终肉体灵通关，团队任务完成了，难道还赖着不走？ 

EMA😽:
赖着不走，一直看计分板“U win”有啥意思 

梅:
请问一下我们平常说的谁是龙族的，谁是同领地的，这说的是肉体灵吗？

GU0:
不一定单指肉体灵，12复合体灵都有，因为他们的记忆也会通过潜意识传导到“你”的记忆里，具体可以通过复合体沟通去探索

闪亮天空:
建议通过互催深入探索。泛指而论的话，只要复合体团队有相关背景，都可以说某人有同领地/龙族身份。具体是哪个/哪些灵体，需要多次探索验证。

梅:
@GU0 @闪亮天空 谢谢 主要最近感觉灵魂独立于肉体，有时候有几个意识焦点来回切换搞不清谁是肉体灵了

闪亮天空:
[往期答疑3月13日]
 

闪亮天空:
@梅 肉体灵基本都是混合灵
多探索多验证吧，熟悉了就能区分



（5）
灵缘：
梦境～。
说一个好玩的，在梦里或出体后 找一个下水道 井盖 ，打开跳下去。（不管它有什么，越怕什么越来什么。顺其自然，不要紧张）之后……（可能要等上很久）

GU0：
梦里的井盖是换景的管道，提前想好一个自己想去的地方，然后打开井盖，跳下去就可以瞬移到目的地 


2022年6月29日


（1）
游之四海:
《探索另一个自己-平行宇宙》
全天不断暗示进入清醒梦
请问各位老师 这两种有什么不同

1我在梦里
用肯定的方式暗示

2我是不是在梦里
疑问方式暗示

谢谢 
@GU0

GU0:
1、养成自己时时刻刻不当真的状态
2、养成自己时时刻刻验梦的习惯



（2）
天:
请问一下，假设我们都觉醒了，并且没有被轮回，那么我们会如何发展，每天干什么呢？

GU0:
回归自由世界，爱干嘛就干嘛
目的就是玩，怎么好玩怎么来

（3）
JAMEE:
问：如何成为爱的磁铁 吸引爱
郭哥你对此问题有什么认知？@GU0

GU0:
不缺爱，自身就是无限的爱，这种状态下可以

JAMEE:
这里面太多细节操作了
感觉要自己去摸索延伸吧
比如如何知道自己原来不缺爱就是爱
在没有完全体会到的时候，对很多人来说就是一段无效文字，麻木的机器人输入 模式

GU0:
多去实践呗，如修自爱

 
2022年6月30日


（1）
本源的艺术:
复合体灵探索计划和步骤参考：
1、单独连接各个复合体灵，让复合体灵自我评估目前的状态、诉求、意识强度、如何看待其他复合体灵（包括肉体灵）、如何看待本源（对本源的描述）、背景（做复合体灵之前来自哪里）、动机（为什么选择做个体的复合体灵）、与肉体灵的关系、与其他复合体灵的关系、每个复合体有多少个灵等。
这个探索计划中，“每个复合体有多少个灵”
这句话是问一个复合体灵是由几个灵组成的混合灵的意思吗？@GU0 

GU0:
一辆车(复合体)里面有多少个司机(灵)

本源的艺术:
那就是元哥说的混合灵的意思吗？

闪亮天空:
人的多次元复合体结构（2）—-灵体中的“灵+体”

具体数量：一般（一个灵体）有一个驱动灵。也有两个以上的情况。此驱动灵不在的时候，也可以由其它复合体灵代管。此驱动灵在投胎途中也有偶尔替换的情况。

本源的艺术:
原来如此，当时没看明白
看来要重刷一遍这方面文章了

吴烨每天进步1%: 请问怎么知道自己绑定了什么集体潜意识 怎么解绑啊？@GU0

 GU0: 
自己去探索呗，这些都是基本功 
说了无数遍了.......... 



（2）
先知:
@GU0 我之前提的问题你没回复，于是我修改后再问一下：请问我的下述总结是否恰当？

何谓自然状态？
自然修行，是指人始终保持在一种自然状态。
最自然的状态是指本源的状态，本源是什么状态？
本源态是指：无限，无形无相，不生不灭，无始无终的状态。
因此自然修行就是让自己尽可能的时时处在上述这种本源态，时间久了，奇迹就会出现，自己就会越来越与本源合一。
相对于人而言，本源态也是一种纯客观与开放的状态，因此我们只需要一直保持客观开放的状态，就等于是在逐步的合一本源。

人由身和心构成，因此保持客观开放包含了身和心的客观开放。道家传统修行方法主要是修身，使身体达到极致的开放，而佛家则偏向于修心，使意识达到极致的开放。
静观法包含了身和心的开放，但更倾向于心(即意识)的开放，且比佛家的功法更简单。

身体的开放主要通过身体放松，使能量从全身或某一部位进入。
意识的开放，就是思想不封闭，意识无特定倾向，对于一个事物，可以接受它任何的可能性，不会偏爱或偏恨某一方向。

意识分表意识和潜意识，潜意识最初是有倾向的，偏主观的，通过修行，慢慢变的客观，并最终使表意识也完全客观，达成表潜合一。

GU0:
本源状态无法描述，也无法被完整性的定义，所以最客观的做法就是去深度合一本源，并且时时刻刻保持这个状态，否则像你所说，通过定义“本源”再去合一“本源”，已经不再是“自然”了。

》:
听着音频 但是合不了本源 是什么原因呢  是意识强度不够  小我太强大了  意识之光还流不进来吗

GU0:
从来没有合不上的，如你看手机本身也是合一本源，因为一切都是本源，没有不是，只是合一的深度不够而已。深度合一关键点是把表意识转换成潜意识状态，具体练习我以前分享过啦 


（3）
》:
是不是频率还不够高 还没有和本源的频率达到同频共振
练习是不是 听着那个合一音频 跟着音频引导 一步一步的观想

GU0:
这是练习之一，我说的练习是如何区分表意识和潜意识，并且如何切换，可以公众号古零答疑里面搜一下



（4）
iHoHi:
请教一下 @GU0 之前清醒梦里喊“阿桑米亚”的话，结果龙出现了，这是因为之前在贴吧看过这个咒语的帖子，而潜意识信以为真了么？

GU0:
这句话本身绑定了某个集体潜意识，在你知情的情况下，在清醒梦的时候（灵界）喊这句话，相当于自动调频打开了这个连接，初期主要是个体意识幻相，然后随着继续深入，会导致同频相吸的效应逐步加强，然后就进入集体意识幻相了。所以我的建议是，在没有具体了解对方的情况下，不要随便乱用这些东西，因为会无意识下被对方的集体潜意识影响



（5）
EMA😽:
@GU0 古零叔，请问你那个冥想音频的背景音乐是那种类型的？有没有相似的推荐？听着非常舒服放松

GU0:
432Hz双耳同步



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-14_关于念头，本源，意识焦点与破幻，破幻与合一本源等

关于念头，本源，意识焦点与破幻，破幻与合一本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-14 16:43:42
收录于话题
#观电影法#古零脱敏法#意识强度#合一本源#百日筑基

作者：群聊记录




2022年7月1日


（1）
逢:
@GU0 郭哥，人的任何本能反应都可以拿来静观破幻？例如任何的对周围的本能反应？

GU0:
可以


（2）
花林:
@GU0 意识强度不是跟长相无关吗？为什么你又说可以通过素颜照片测意识强度？

GU0:
建议先把相关资料看一遍，自然就明白了。

自然:
通过照片，看意识强度和看颜值多少，难道不是两个问题吗？ 



（3）
》:
念头来自哪里？最近一下念头反复在心里出现，一出现就影响情绪。一些过去事情的记忆和念头，莫名的浮现，从而影响情绪。  这些记忆和念头来自哪里？为什么会反复出现？

GU0:
念头不重要，重要的是为什么它的出现会影响到你的情绪，这是一个同频相吸的过程

刘腾飞:
@GU0 念头只是“频率”吸附过来的幻象信息对吗，等价于看到或听到的信息

刘腾飞:
吸附的过程就是造幻？

GU0:
不是频率，是有这样的意识漏洞，所以把相应的信息吸附过来了，过程是同频相吸的过程。



（4）
GU0:
本源状态无法描述，也无法被完整性的定义，所以最客观的做法就是去深度合一本源，并且时时刻刻保持这个状态，否则像你所说，通过定义“本源”再去合一“本源”，已经不再是“自然”了。

先知:
那本源是纯客观或纯开放的状态吗？如果不是，我们让自己处在客观开放态，为什么最终又能合一本原？@GU0 

GU0:
1，本源包含一切(超越“一切”的字面定义)状态，无法被定义，如:本源是啥啥啥之类的，未得道前试图去定义本源，不就给自己设限吗？这样又如何做到客观?
2，因为破幻是客观，造幻是主观，这只是合一本源的途径，但不能反过来来定义本源。



（5）
JAMEE:
是不是每个玩具的复合灵数量都不同@GU0  

GU0:
你是指单个复合体里面的灵吧？

JAMEE:
比如人类，鸟，猫咪
先说人类的
问 每个人类的复合体数量是否一致为12

GU0:
目前所发现的，是
其他的非地球人类，会存在不一样的数量，至于地球动物，自己去探索呗
非实修问题，一般不回答



（6）
纳山海归于宁:
请教@GU0 ，静观到真头脑停止思考阶段后，经常自然的在两眼中间、鼻根位置有很深的黑洞感，有深深的吸力。一直静观此处，几分钟到半小时左右，这种感觉会被填平，伴随有轻松感，疑似休息质量也会有提升。静观越多，该现象发生频率越低。请问这可能是什么原因？我查了人体18脉轮，似乎跟这个14穴位有关联？

GU0:
看你的目的了，若意识焦点一直放在身体上，就是侧重于修准物质身体，而不是破幻了，提升意识强度的效率就上不去，甚至容易产生新的执念。

纳山海归于宁:
收到，有启发。不过感觉是意识焦点是自然落在这里的，就像有个黑洞没办法不理他。

GU0:
这也是破幻之一，练习意识的自主性和自由性

14穴位是不同意识状态的信息反应，并不是问题的根源所在，就如汽车的发动机故障灯一样，它亮起只是代表发动机有故障，具体如何解决，需要你去排查和修理发动机，而不是去修理故障灯。所以要提升该穴位的数值，是把意识焦点放到解决漏洞上，而不是穴位上 

意识焦点放到穴位上，只是读取和调整数值

就如上面的例子，你把汽车的故障灯给弄熄灭了，但发动机不去修理，还是掩耳盗铃，最终汽车的毛病一直存在。

纳山海归于宁:
  原来如此
但我发现意识焦点自然静观这里一会儿   黑洞就会渐渐被填平  伴随的还有轻松感  感觉第二天状态都更好了  这是什么情况

GU0:
初期的程序修补，长期就不一定有效了

纳山海归于宁:
我以为是这里有问题  然后静观后就会自动修复
正确要从思维漏洞层面来看吗？

GU0:
嗯嗯，自己去排查呗
为啥有些人提升快，有些人提升慢，这就是问题的根源是否得到解决

举个例子：有人一直以为“入定”就是啥也不干就完事了，那么要觉醒（意识强度9以上+脱离轮回），别说三五十年了，练一辈子都悬。

付国松:
@GU0 老师 那意识焦点放在哪算是破幻

GU0:
上面不是说了吗 

付国松:
@GU0 放在行为习惯和潜意识上？

GU0:
去排查自己的漏洞出自哪里

纳山海归于宁:
所以平常老子21诀那样的静观也应该是这样？本质就是更细微的觉察到自己的每一次意识漏洞？

GU0:
 



（7）
纳山海归于宁:
那意识漏洞和身体健康是强关联的吗？我练21诀的过程中有经验到了“去病”的过程，本质是因为意识漏洞破掉了？

没回是因为这个和觉醒无关吗？ 

GU0:
自己去探索呗 

纳山海归于宁:
没探索出来啊 就只知道身体莫名健康了

GU0:
身体健康了是好事，那就继续破幻呗，如我08年就练36诀百日筑基，身体是变好了，但往后10年意识强度也没提升啊 

纳山海归于宁:
懂了，这就是直说和意识漏洞没关系了 

GU0:
万法归一，在于效率啦，如果一段时间下来，没啥提升就需要自己开始反省和总结了

纳山海归于宁:
噢，就是和意识漏洞关联不大
我确实是深深感觉意识漏洞检查点提升效率非常高，但我一直没感觉到它能怎么带来健康这个影响，于是就变成了兼修，效率就低了

闪亮天空：
看实操指南7
意识强度提升点实操指南【7】左下区：神性交换区
https://mp.weixin.qq.com/s/E1uij1el76FrnNk6mlBgxA

木易:
@GU0 请教一下，你修36诀到哪一步啦

GU0:
就是百日筑基，百日完了，就不练了

木易:
@GU0 谢谢答复。
意思是你通过意守下丹田，百日修成外丹是吗？我看这是前10诀的内容。
为什么不继续呢，怕下一步容易走火入魔吗 

GU0:
当时的想法是，不能XX没啥意思，百日的目标完成就好了，所谓大道自然，不是自虐 

木易:
@GU0 最后请教一下，意守下丹田一百天就可以筑基吗
还有其他什么要注意的
你那时每天坚持多久？两小时吗

GU0:
差不多，就是按照36诀练的，是不是成功筑基，没有验证过，反正身体好了很多，但我经常运动，也是原因之一。

纳山海归于宁:
静观是觉察的手段，要先觉察到，然后各种方式顺藤摸瓜，把这个背后的幻给破掉，其效果在脉轮上会有显化。直到各个脉轮自然都通了，自然就健康和去病了。我这个理解对吗？

GU0:
健康和去Bin这个属性涉及很多方面，目前只回答跟觉醒相关的问题。

纳山海归于宁:
好吧，看来还很复杂 
那以后有可能会讲这方面吗？ 哪怕只是有个大体也好

GU0:
一切皆有可能



（8）
付国松:
@GU0 老师 那意识焦点放在哪算是破幻
@GU0 放在行为习惯和潜意识上？

GU0:
去排查自己的漏洞出自哪里

禅游天下:
破幻，你是怎么理解的？

付国松:
@静观当下-3  就是行为习惯呗  呼吸就让自己憋气 不呼吸 

GU0:
 

付国松:
呼吸幻 吃饭幻 重力幻 

清:
破幻是破距阵内的诱惑，恐惧，执念吧？让人深陷距阵幻像的玩意

GU0:
那是破物质界的幻，跟觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）没啥关系，目前更关键的破幻是化解潜意识惯性。

付国松:
@GU0 噢 谢谢老师
@GU0 潜意识惯性是不是就是限制性信念？认为自己不行 不可能的那种信念 

GU0:
这只是其中之一，每个人的潜意识惯性不尽相同，需要去探索

禅游天下:
具体的看意识强度提升点里面的内容 可以快速查找

付国松:
好嘞 感恩
@GU0 老师 那是先合一本源还是先破幻  合一本源貌似对我来说简单点
破幻貌似挺复杂的 

GU0:
多实践呗，去找适合自己的方法

付国松:
合一本源到最后是不是也就自动破幻了  一门深入合一本源也能提升意识强度是吧

GU0:
单纯的合一本源也是传统的修法，效率如何因人而异

付国松:
噢  还是破幻最快是吧 或者能不能给我个最快的修行顺序 

GU0:
从来没有自动一说，都是不断修，不断总结，不断修正，才能不断提升，多去实践自然就明白了

付国松:
好

GU0:
从来没有一步到位的方法，都是不断探索中不断修正，所以实践最重要，否则都是废话。

付国松:
嗯



（9）
付国松:
@GU0 对了 老师 我看好多开悟的人都说 其实每个人都是开悟 都是醒着的  只是自己不知道  追求一个开悟 这是啥意思 能讲下么

GU0:
这跟大道至简一样，简单不等于容易做到，正所谓道可顿悟，事需渐修，建议警惕不要陷入假空，表意识说得头头是道，但潜意识该有的惯性还是依然存在，只是表意识假装看不见而已，最终都是自欺欺人。

付国松:
@GU0 老师 您是怎么修的 能说说么  筑基后就开始练意识强度检测点了？

GU0:
以前分享过了，从18年才开始练习意识强度提升点

付国松:
@GU0 练之前 您还没觉醒是吧 那我也按照您的练
那我就不合一本源了 也不连什么复合灵了  就干意识强度检测了 

GU0:
都是相辅相成，互相促进的，举个例子：小孩子才会选ABC，大人是全都要



（10）
纳山海归于宁:
刚again了让我想到这个问题：每次有意无意的，感觉能量往上走时，都会引发不算重的干呕，每次干呕完能明显感觉状态变好，请问这是怎么回事？@GU0 

这种事情经常发生，跑步，听歌，合一，能量往上走的时候都会这样

难不成是因为我有胃炎？这样会刺激到他？ 

GU0:
去探索呗



（11）
禅游天下:
无论是传统方法还是新的方法，察觉是通用的意识状态吗@GU0 

GU0:
大道至简，当然是啦

禅游天下:
@GU0 你有记录自己意识漏洞，卡点，当真点，执着，恐惧 情绪 弱点  等幻相的习惯吗？然后一个个解决 

GU0:
当然有啊，不然怎么会写出《古零脱敏》和《观电影法》的文章，这些都是实践经验

闪亮天空:
观电影法文章合集(共6篇)，建议大家收藏+实践
为什么人人天生都是好演员

人生无处不电影

“看”了一辈子电影，才发现白看了

换个角度观电影=突破元宇宙

机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界？

年轻人回家最怕什么？

古零脱敏法系列四篇，建议大家好好学习，多多实践。
如何建立自己的试炼场

如何把「糟糕的体验」转化为提升

如何升级自己的炼狱场

给试炼场上个“保险”

观电影法+古零脱敏法实操系列，共10篇，都是干货



（12）
香蕉:
古零哥，自主意识占比越来越多，是不是，意识强度就越来越高

GU0:
这只是其一，具体看意识强度提升点啊



（13）
JAMEE:
筑基是为了好身体吗 

GU0:
当时的目的是提升能量，方便出体，然后发现在我身上其实没啥用



（14）
JAMEE:
有些人说对话复合体需要有链接高维能力，这是意识障碍吧？@GU0 

GU0:
是



（15）
网友:
@GU0 请问为什么睡的比较多的时候更容易记梦？至少我发现我是这样。还有前几天梦到你了，有人跟我说你现实生活中很白长的不错   什么鬼这是

GU0:
1，正常
2， 


（16）
木易:
@GU0 36诀成功筑基，按里面说的，是感觉血液绕身体一个小周天就算成功了的，
你是感觉到了吧

GU0:
 36诀有这样说过吗？

木易:
有说过
 

GU0:
出体的时候，这种感觉会强烈一点，我貌似说了一个重点，不知道你有没有领会，就是百日筑基跟提升意识强度没啥关系，就看你的修行目的了 

木易：
36诀前面阶段是属于命功吧，强身健体的。
提升意识强度是属于性功，意识精神方面的

GU0:
意识强度提升了，也能强身健体啊
意识强度提升了，还能自我创造能量呢 

木易：
这种说法我倒是头回听说。

就算精神方面能影响肉体，也是见效相对较慢把
不如直接对应修炼命功见效快

就好像跑步健身锻炼身体见效比较快

GU0:
建议你先把意识强度提升点都了解完再判断呗 

木易：
@GU0 我也知道意识强度提升点的重要性
不过每次一看具体内容，就云里雾里，全程全靠蒙
有啥好的解决办法或者绕道办法吗

GU0:
看实操指南，一个点一个点的去攻破

木易：
@GU0 无法理解 关键是

GU0:
第1区都无法理解吗？
A、全部认真看完，发现没有一个提升点能看懂？
B、随机性看了一下没看懂，就认定全部提升点都无法理解？

木易：
@GU0 全部看了一下，并不是能肯定“完全没看懂”
而是刚开始以为看懂了，后来想了下觉得其实应该没完全懂

GU0:
建议你把具体的问题列出来，和大家一起讨论呗

木易：
刚开始的比如第一点，中央区，是哪个中央区呢，是不是大脑的中间，还是整个灵体的中间呢

另外就是一路看下来，生活中每件事都要按这个内容想一下，最后发现要注意的方方面面太多了，最后就全部放下，忘光了

闪亮天空：
意识强度检测点第一区答疑
https://mp.weixin.qq.com/s/MhhyeQxRWsETHPQlVw2-WQ

Piaffer-8931：
请教元老师，第一区中央区是如何与其他区进行沟通和相互作用的？感觉第一区的检测点都是比较宏观的，其他区的好像是微观层面的拆解。

元吾氏：
分区，是研究角度的不同，而不是物理分区。换言之：是同一个意识的不同角度。

检测点元吾氏答疑

意识强度1-9区元哥答疑汇总

GU0:
 

闪亮天空：
意识强度提升点实操指南

意识强度实操指南汇总（古零答疑），已更新至第7区
认真读完 这两个汇总链接的文章吧，会清晰很多

付国松:
 爱你

木易：
@闪亮天空-959非常感谢



该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理



## 2022-07-15_关于平行我探索，零能量空间，清醒梦实修等

关于平行我探索，零能量空间，清醒梦实修等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-15 08:42:15
收录于话题
#清醒梦#零能量空间#平行我#观电影法

作者：群聊记录


2022年6月29日


（1）
古零:
平行我探索步骤
1，养成记梦的习惯，梦境会慢慢变得清晰和具体化。
2，全天不断暗示:我在梦里，这种觉知会转化到梦里，从而进入清醒梦。
3，通过清醒梦与平行我进行交流，进行意识状态的调整和互补。
正直河池8l ：
昨晚梦到自己躺在一个狭小的洞穴里，今天起床身上很痒，起了很多荨麻疹，这其中有什么关联吗？

古零：
需要结合自己最近的状况进行分析，一般指潜在的一些问题开始浮现出来
祈福：
可以制造出从未有过的频率吗

古零：
万物本源的不断发展，就是探索更多的可能性，就如你说的“从未有过的频率”
陌简歌：
前两天看了零能量空间的实操视频，有个小疑惑请教大家，树立一个永动机，这个永动机有没有什么标准，比如阅读，可不可以当成一个永动机，说到这里我突然想到，这似乎像是做梦扳机

古零：
在于你如何设置啦
陌简歌：
我最近有个考试，我想通过，设置阅读可以吗，不限种类的那种
其实我感觉我最需要验证的一点就是
这个前后两个之间需不需要逻辑关系

古零：
触发条件如何设置，关键是能否契合自己的意识状态：
 1-连续性——条件是否经常性出现，如吃饭，呼吸，睡觉等
 2-敏感性——条件是否容易引起自己对目标的觉察，具有扳机的作用。
 3-关联性——条件与目标有一定的因果或者反因果关系。如：每次运动都能促进健康，状况越乱越保持冷静，
 4-非负性——条件不要偏负性，最好属于中性或者正向性，否则会让表意识难以接受，举个例子：越倒霉提升越快，因为本身倒霉对表意识来说是不爽的，难以接收的，那么这个设置本身就会产生矛盾，效率自然低下，如果换成：工作越忙提升越快，“工作忙”本身是中性，容易暗示为收入增加，升职等。
 总结，其实我们平时都会不自觉的设置各种负向的零能量空间，如：踩井盖会带来厄运，每次被人催促我就会容易犯错，只要喝冷水我就会拉肚子，不抽烟我就难受，所以需要明白意识程序的构造，明白意识播种到发酵的特性，明白催眠的原理和表潜合一的重要性等，才能更好的玩转程序和逆转程序，因此先破幻再造幻才能提升效率，不要本末倒置。
世界探索发现：
@古零 假设我到了9级以上，即使到了老年也要保持清醒，尤其去世的时候，怎样保持9级以上呢

古零：
不进则退，继续提升自己啊，9级只是刚刚幼儿园毕业而已

2022年6月30日


（1）
祈福：
不同的频率可以相互重叠吗

古零：
需要你对不同频率较高的认知程度(能通透不同频率的意识形态)，即提高频率的包容性，即若某人让你难受，是你无法包容(兼容)对方的频率(无法理解对方的意识形态)，所以意识强度高不是单指高频，而是指全频，即低频到高频都能兼容，看万物能站在尽可能多的角度去观察，意识因此越来越客观，越来越开放，越来越自由 
同人于野：
请问后面能不能说说除了零能量空间以外，物质界的游戏设计规则还有哪些啊？比如物质和钱到底本质是啥，一直没太想明白。或者应该怎么聚集能量让自己在物质界玩的更得心应手呢，是不关心外界只关注自我发展么？谢谢

古零：
1，可以啊，相关视频会陆续更新。
2，物质和$的本质相等于能量的流动。
3，实践是关键，建议多提高7强:提升意愿强*，行动力强，主动性强，内求强，客观性强，游戏精神强，意识开放性强。
*注：提升意愿强是针对抖音中的许多普通粉丝而言



2022年7月1日


（1）
春山泥：
@古零 自认为白天可以不认同这个梦境，常常能够回念。只是到了晚上睡眠时，却每每在梦境里随波逐流，把梦境当作真实，提不起来意识，完全不能自主。
这让我经常早上醒来非常沮丧。这让我意识到当死亡来临时，我也完全不能自主。请问您在当初修行过程中遇到这个问题是怎么处理过来的？
也请群里各位高手，有这方面经验的，不吝赐教
请问有具体可操作的方法吗？
白天可以用观电影法，释放法等等，睡眠时完全被梦境牵引，提不起来一丁点意识啊

古零：
理可顿悟，事需渐修啊，要改变潜意识的惯性，需要愚公移山的精神，坚持不懈的慢慢改变，具体操作，已经分享过了，可以到Gon 众号:古零答疑，去找搜关键字，举个栗子:就是意识播种(如:我在梦里)，然后不断栽培这个意识(时时刻刻提醒自己在梦里)，不断维护(总结和修正，提高验梦的效率)，让意识不断发酵(生活中不断破幻)，这样才能改变潜意识的惯性(改变跟随幻相随波逐流)，这样清醒梦(知梦，不当真)才会慢慢出现。整个过程就是实修的过程。理论或许能顿悟，但要改变(化解)潜意识的惯性(破幻)只能通过实修。
咚喔：
@古零 出第三复合体灵时，对应第三界，环境光亮，不刺眼！身体轮廓清晰，有衣服，古装！植物，半透明，要比物质界的植物光亮的多！
         第四界，fo 界！环境光线明亮，比第三界更加透明！只有fo的轮廓，没有实体！云彩在嗯fo的胸部位置！以我的视角看，高耸入云！
       我想问的是：第三，第四幻像界是否像我描述的这样！

古零：
不好说，有各种可能性，出第3复合体灵并不一定就对应第3界，关键在于破幻程度
没有规定哪个界就必须对应哪些具体的形象，只能说越高维的界，越抽象，越靠近物质界的界越具像化。


2022年7月3日


（1）
古零:
观电影法两大常用方法:
1，调换角色
2，调频
人生如戏，戏如人生 
宋叔叔：
@古零老哥突然想到一个问题，如果有更高科技的存在把我带出太阳系甚至银河系之外，远离t组的轮回系统的影响区域。那么我的肉体在那死亡后会发生什么，可以直接脱离轮回吗？

古零：
理论上是可行，但目前都是假设啊


2022年7月7日


（1）
龙少侠：
观电影法，状态好的时候容易进入状态，不好的时候就回到混沌的现实模式了[泪奔]

古零：
出现状态“不好”的时候，是最好的觉察机会，可以多复盘，从事后觉慢慢发展到事中觉，这些都是观电影法，久而久之，觉察力就能发展到事前觉，视频《场域频率》就是事前觉的表现之一。



（2）
姜悦：
 

刚刚复盘了一下为什么这几天没有前段时间梦多，原来这几天，虽然白天保持觉察，但没在日常生活中保持我在梦中吗？疑梦的习惯。

古零：
梦境的状态有波动很正常，保持记梦和疑梦就可以啦

龙少侠：
谢谢[鼓掌]  虽然也知道越是难的时候越是觉察的好机会，但问题是感觉累的都懒得去觉察了[送心]
那种感觉就像“瘾症”，或者说强迫症，好难好难改变过来啊

古零：
建议可以采用意识双焦点，一个意识负责体验(感受或者互动电影的精彩情节)，一个意识负责觉察(观电影的套路和自己的反应)
这样即不影响欣赏电影(玩游戏)，又能保持觉察(破幻)，第一个意识是自然生成的，第二个意识是经过长期练习慢慢生成的(事后，中，前觉)，所以慢慢来呗。



（3）
小年崽：
咨询各位老师：零能量空间 如果想让自己爱的人爱上自己并长期在一起 要如何给自己建立永动机制

古零：
先了解双方的诉求，然后找到共同的点(共赢点)，然后围绕这个点进行设置。

小年崽：
能否帮我举个例子

古零：
零能量空间的视频，里面举的都是例子啊 

小年崽：
看到了关于健康 可是关于爱 不知道如何设定具象的东西

古零：
举个栗子:你哪方面能吸引对方的，就从哪方面入手
你不能改变对方，但能改变自己，先从内在去提升

小年崽：
哈哈哈哈 那假如是因为漂亮 难道要设定 如果我更漂亮 那对方就会更爱我么

古零：
不是，要设置为自己才有用，如:越是喜欢对方越保持自身的吸引力

世界探索发现：
@古零 比如一直保持像20多岁的脸就一直有人喜欢，对不？

古零：
不太好，因为“20多岁的脸”不是恒量条件，建议前置条件最好是客观存在的，并且能不断输出的，这样才能推动零能量空间，如改为:自己有人喜欢(追求)就能一直保持20多岁的脸，或者是:心态越好越保持吸引力，吸引力越好越得到别人的喜欢

世界探索发现：
@古零 多巴胺让喜欢一个人能保持4年，以后就是责任和习惯了，习惯是一种什么呢？

古零：
在于自己对爱的定义，爱是互相索取和交换的，还是自己本身就是爱(无限)



该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-16_关于肉体灵、主灵、t灵、附体灵、寄生灵、间谍灵、复合体灵等

关于肉体灵、主灵、t灵、附体灵、寄生灵、间谍灵、复合体灵等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-16 19:38:07
收录于话题
#意识强度#灵魂记忆#T组#轮回#复合灵体

作者：群聊记录

2022年7月3日

（1）
元源:
我看元哥郭哥讲混合灵，就是以前我认为我的主灵是谁（单数），实际上更可能的情况是我的主灵是谁们（复数），是这样不？

闪亮天空:
肉体灵和复合体灵都有主灵，加起来是主灵们
肉体灵的话，以主导成分为准，闪亮目前是这样理解
有的复合体灵比较活跃，不熟悉时可能以为肉体灵，分不清

元源:
如果肉体灵是一个混合灵的话，那可能肉体灵本身也有几个主灵
嗯，是这样的

闪亮天空:
@GU0 哥，肉体灵=A（主导）+B时，主灵=A的主灵+B的主灵吗？
闪亮可能会忽略掉B 

GU0:
不等于


（2）
群友:
那天看到guo哥回答群友提问，我才发现自己对于每个复合体有多少个灵一直都理解错了。guo哥问题是指的这个复合体有多少个驱动灵，我理解的是这个复合体的复合体有多少个 

闪亮天空:
复合体的复合体属于多重复合体了

群友:
我现在理解对了吗 
今天帮别人探索复合体，感觉一直在和t灵对话 

闪亮天空:
有几个驱动灵=有几个灵操纵这个复合体

T灵/附体灵/寄生灵=干扰外灵，可能会与驱动灵抢夺控制权

@GU0哥，可以👆这样理解吗？

GU0:
T灵一般常用的方法：
1、催眠该驱动灵，让TA为自己服务（成为T组的鹣鲽）
2、暴力性打晕（禁 锢）该驱动灵，让TA处于沉睡状态，然后让鹣鲽灵快速控制该复合体，这种情况一般是该驱动灵特别弱的情况下才会发生。
3.设置屏障，对复合体传导的信息进行扭曲和修改，来达到忽悠肉体灵的目的，引发复合体灵的内(部互)斗和分离。
4.设置植入物等催眠装置，进行信息获取，实验，放大漏洞等。

附体灵：
主要是干扰肉体灵为主，或者冒充“高灵”传导信息给肉体灵，增大其外求，然后让对方无意识下签订合作协议。

寄生灵：
一般采用潜伏于宿主身上，中性的一般无害，很少抢夺控制权，主要看体验诉求，但也有被T组催眠或者引导合作的情况。

群友:
@GU0谢谢guo哥，很有用，我今天遇到的就有链接不上，每次都链接到那个t灵

闪亮天空:
原来如此，多谢郭哥指点迷津   



（3）
大伟  17611011389:
@GU0老大一般灵体的平均意识强度到6级以上是不是被间谍灵和附体了攻击的机会就小很多

GU0:
就如电影《谍影重重》系列那样，主角干掉了几个低级鹣鲽，经验值提升了，往后将面对就是相对更高级的鹣鲽，游戏也会更好玩，不能掉以轻心 



（4）
周贵隆:
@GU0 古哥，每一辈子 都有一次期末考试吗？
只有那1次终极考试通过了才能自由？
“考试”内容的诱惑幻相和恐惧幻相是怎么样的？

GU0:
就是你恐惧啥就给你啥，你对啥诱惑没有抵抗力，就给你啥



（5）
Practice:
@GU0请问锅哥对于网络上，所谓的深层zf 大事件 预言 等是怎么看呢。我的看法是意识创造物质 那些东西可能存在于某个时间线 但由于叠加的部分所以到了我们这个3d世界的给到信息。如果我们持续关注这个东西 相当于给这个空间制造能量 加强可能会发生的概率，每个人都活在不断重叠时间线随着意识的改变而改变当下进程的世界。以上是我的理解，guo哥感觉怎样 或者有什么补充的

GU0:
关键是不当真就行，可以关注，但不当真



（6）
长风:
@GU0G哥我想问一个关于 调频 经验的问题，就像连接wifi链接要输入密码一样，当想要调频 共振  建立连接 ，却发现连接不上，像有道障碍，反思除了自身表意识清空做的不到位以外，这道障碍是不是类似于密码锁 ，类似于wifi密码锁深层的本质是什么，是意识强度不够权限不够，未能解锁吗？

GU0:
是，意识强度=权限=频率的兼容性（不管是高频还是低频）



（7）
๑๑泡泡映星河๑๑:
加强阳性矩阵🔥创造阳性能量
    纯客观=纯自然=观电影法
  我们确定我们所有复合体灵    
24/7/365每时每刻自主保持纯客观
  一观破万幻，万变不离观
       阳性矩阵🔯越来越强
              无限增强
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥

@GU0请问哥哥每天打卡在心里默念
纯客观=纯自然=观电影法

发群里却是
纯客观=纯自然=不当真

感觉有某些我未觉察到的信念在拉扯，
请给点建议，谢谢 

GU0:
观电影法是方法，不当真是状态，群里的更恰当一点



（8）
Amelia🐠:
@GU0郭哥，发现自己有T灵，想要尝试去赶走，但是发现在这个T灵在我自催和互催过程中都在影响我和复合体灵的沟通，有几个复合体灵总是链接不上，跟灵核的链接也不稳定或者链接不上，这种情况应该怎么解决呢？

GU0:
说服其离开或者招安，多问问其他复合体灵的意见



（9）
长风:
@GU0 G哥 如何避免反复陷入意识漏洞，就是已经觉察到一个意识漏洞，并破幻修补上了，过一段 回想起之前修补的漏洞又掉进去了，我反思是意识强度不稳，有波动，怎么避免反复掉坑 

GU0:
你看到的是表意识，潜意识的惯性还没有完全化解，即表潜合一的状态。建议探索复合体，



（10）
JAMEE:
好喜欢做梦 享受梦境 
那么问题来了，如何让角色按照自己的想法去演？😬

JAMEE:
观电影法-30秒预告版

GU0:
成为导演和编剧呗 



（11）
高菱🌻:
@GU0郭哥，主动轮回的也是记忆清零吗？但有一些人能记得前世，为什么呢？

并且，如果轮回需要记忆清零，那么那些主动轮回的一定会把灵魂记忆存起来，一定有一个地方是收藏灵魂记忆的地方，那我们恢复灵魂记忆，只需要找到这个地方是不是就可以了？

GU0:
是的，有很多种可能性，如系统出错，某些记忆被激活等，具体需要探索。
不是找到这个地方，是找到记忆的触发点，具体以前分享过，有一张图。

闪亮天空:
 
👆记忆恢复结构参考图



（12）
果子在萌星:
[聊天记录]
闪亮天空:
GU0原话

11复合体灵跟肉体灵的关系，更多是合作关系，大家一起合作玩游戏，各自体验自己想体验的部分，灵核相当于项目总监，其他复合体灵相当于各部门经理，当大家对各部门的职位和分工明确并开会一致通过后，灵核就会制定协议，让大家签署，游戏就可以正式开始了。

当个体（你）离世后，恢复到灵魂状态时，此刻各个复合体的合作关系可以选择自动续约，也可以选择原地散伙，再重新组合新的合作团队。如果你破9并脱离轮回，那么各复合体就选择散伙，各奔东西，此时的你，作为灵魂状态，已经没有“肉体”的限制，就是说没有之前11复合体（潜意识）的存在，但是你的灵体意识还存在表潜，就是说你的主灵创造你的时候，除了主灵自己，还融合了其他的灵体的分灵，或者你在体验过程中，为了达到某种目的，跟其他的灵也进行了融合，就是说最终你的灵体意识，除了主灵分灵之外，还融合了几个的灵体，这些灵体后面又有各种的表潜，如果要追寻下去，可以无穷拓展下去，最终直到整个本源。

复合体灵轮回跟肉体灵轮回是有本质区别的，高意识强度的复合体灵除了干复合体本职工作外，还可以随时“离开岗位”，把自己投射到宇宙各地去游玩或者搞其他研究工作，低意识强度的复合体灵，自由度和权限相对低点，但再低也没有肉体灵限制那么多。

流动:
破9脱离轮回就选择散伙?那灵核等高灵本来就破9脱离轮回，当初为何还要玩这个游戏不选择直接散伙，肉体灵破9却选择散伙?

GU0:
破9了就不能玩游戏吗？建议看看元哥的《轮回是否存在》，复合体团队相当于团队作战开黑玩游戏，各自体验不同的游戏角色，本来就是奔着游戏通关去的，最终肉体灵通关，团队任务完成了，难道还赖着不走？ 

果子在萌星:
此时的你，作为灵魂状态，已经没有“肉体”的限制，就是说没有之前11复合体（潜意识）的存在，但是你的灵体意识还存在表潜，就是说你的主灵创造你的时候，除了主灵自己，还融合了其他的灵体的分灵，或者你在体验过程中，为了达到某种目的，跟其他的灵也进行了融合，就是说最终你的灵体意识，除了主灵分灵之外，还融合了几个的灵体，这些灵体后面又有各种的表潜，如果要追寻下去，可以无穷拓展下去，最终直到整个本源。@GU0 guo哥，这段话里面灵体意识也存在表潜，这个感觉不理解，能具体讲讲吗

GU0:
建议看元哥《多重复合体》的文章



（13）
如是:
我有个问题，一切都是意识的产物，那所谓的T灵也是如此，那为什么要把他对立和不接受？
哦 明白了 就是设个靶子 左右互搏？
我是认为不接受只会越来越对立和撕裂，只会一而再再而三的在生命里呈现
设个靶子来打，那不是再给自己的人生加一场戏？本来就如此丰富多彩了……

自在君:
知己知彼，百战不殆

如是:
哪有彼，只有己

谢恺平:
@如是对我个人而言，有没有T组存在，确实不重要。从我的生活经历来说，不管T组存不存在，7强的提升都是自己整个游戏人生体验的关键，我人生体验中所经历的一切都可以从7强里找到答案，比如从更多的角度来看待问题，意识更开放心胸更广阔，包容心更强，更内求等等，所有踩的坑也都是7弱造成的。

因此我会选择不关注它存在或者不存在，而是真实的进行内在的自我提升。

个人感觉，毕竟在游戏中没有觉醒之前，每个人的精力都是有限的，为什么不把有限的精力用在更需要的“自我提升”上呢？

如是:
你说的我都认同。我加群是为了觉醒，但不想步入歧路，所以才有质疑

谢恺平:
@如是保持接纳与包容一切可能性，也许更容易玩儿赢 

如是:
我明白你的想法了，但是如果对于我来说是歧路，那不是浪费时间？
保持接纳与包容一切，好像和这些群的倡导不一致

GU0:
让心态归零，多去实践自然提升就快

如是:
我有个问题，一切都是意识的产物，那所谓的T灵也是如此，那为什么要把他对立和不接受？

如是:
@GU0我想请您回答这个问题

GU0:
有吗？一直都说游戏心态，不当真，T只是玩家而已
 

如是:
觉得你们对什么外星人T组认真得很哪

GU0:
在于你如何定义“认真”了，在我角度，认真跟当真不是一回事

如是:
明天语录式的打卡，什么T组滚出去什么的……不是就在心中种下这个T组的种子吗？
每天
定义一样东西不就是种下一个意识种子吗？

GU0:
这个问题以前就有群友提过啦，我已经回答过了，自己去搜呗，整体来说它也是游戏的一种，属于集体潜意识的播种

如是:
为什么要播种这个你们虚设的T组？

GU0:
T组是我们虚设这句话，是我们亲口说的，还是你自己猜的，或者是自己去实证过的？

如是:
那也只是你意识里的产物啊，为什么要给其他人播种？

GU0:
你如何证明是我意识里的产物呢？

GU0:
请保持客观，不要主观揣测，否则就没有继续互动的意义了
 

如是:
心如工画师，能画诸世间
佛经里多着呢

GU0:
不要引用Fo经，除非这些你都实证过了
同一句话，不同的实修深度，理解都不一样

如是:
佛和你们，我肯定相信佛

GU0:
那你去信吧，这是你的自由，等30年后，再回过头慢慢总结自己到底提升了多少（落地而不是理论）

如是:
我只是觉得你们和你们自己说的很多相悖

GU0:
所以不回答非实修的问题，是有道理的

如是:
然而你不能回答我的问题

GU0:
理论一辈子都是绕圈子，你无法通过语言去教会一个想学开车又不想实操的人

你都回答不了我的问题：你如何证明是我意识里的产物呢？

如是:
对啊，我还未觉醒，正在路上，要不来这里干嘛？不就希望对自己有帮助吗？但发现有的现象让人存疑，所以质疑啊

GU0:
关键是你没有归零啊，总是无意识的用自己的经验和认知去主观判断（小我），先不管信息的对错，连最起码的客观都没做到，这相当于拿着一把“尺子”（如自己所理解或者所相信的Fo经）去找自己认为“对”的东西，这相当于去找迎合自己主观认知的信息，那么你永远都活在自己认知里，没法突破出去，就如用蚂蚁的认知和思维习惯去阅读人类一样，这又如何能蜕变？
觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）是修出去，而不是修进去，最终是修自己不爽（执着）的地方，而不是去寻找让自己觉得舒服和愉悦的地方，不要本末倒置 

如是:
如果有对立，我实在不知道怎么去合一

GU0:
你举个你认为是“对立”的例子

如是:
就是那些关于T组的口号啊

GU0:
跟啥对立了？

如是:
跟合一对立
你们的口号，很明显把所谓的T组当敌人了
有他无我的感觉 

GU0:
举个例子：你跟好朋友玩扑克，朋友能出牌，但你不能出牌，只能“过”，你觉得合理吗？

如是:
不合理

GU0:
T组能玩阴的，我们就不能玩，必须老老实实任对方宰割，那不成了煞笔吗？ 

如是:
为啥要树一个你也不知道存不存在的T组来吓唬自己呢？
这难道不是洗脑

闪亮天空:
在自己的思维里兜圈，永远看不到真实的世界。更别说客观全面了。

炜航Kevin:
不管是否认同T组，直接按照意识强度检测点实修就好，随着实践深入，会慢慢有感觉的: 总有个玩意儿在无时无刻忽悠自己，只不过没实修之前没觉察到。

老实说，我也没看到什么T组，但能切实感到意识状态无时无刻都在被催眠和被限制，一不觉察就容易陷进去。
信不信这个不重要，关键是保持客观状态看待，当成信息来源之一，然后去实修观察咯。不矛盾。
至少有一个共通点，那就是【恢复自由意识】，先朝着这个实修咯。可以从生活中开始，破除限制，活着自由的状态，再进一步探索。@如是 

如是:
认同你的观点
谢谢

GU0:
1、T组只是玩家，玩的就是控制游戏（催眠游戏、造幻游戏），反t 群，是玩催眠T组的游戏，因为T组员工数亿，但已经得道的不超5W，就是说绝大部分的员工都能被催眠，那么我们发送催眠波（T组弱弱的意识流）就能减弱T组的集体实力，本身就是还其人之道，这本身就是催眠（造幻）与反催眠（破幻）的游戏，熟悉催眠的原理，也能促进自己的破幻（反催眠），同时化解自己的二元倾向，时时刻刻保持不当真。
2、T组是否存在，证明存在只需要证明1次就可以了，证明不存在那就要证明无数次，举无穷无尽的例子，对方只要一个反例就全盘推倒，从客观上就是这样。当然从实修角度，你可以通过无数的方式去验证（出体，灵视，梦修，互催，合一等等），但光靠理论是没有任何结果的，揭露T组，是让大家多去觉察自己一直陷入不自知的被催眠状态，熟悉这些催眠套路，本身也是破幻的过程，所有实践在生活工作娱乐中都能落地。而核心关键已经提过无数次了：当真乃是万催之源。大道至简，但不等于容易，你明白道理了（悟道），才是决心去修行的开始，后面的路就是愚公移山——化解潜意识的倾向，正所谓道可顿悟，事需渐修。
3、至于有人说，信T组就会创造一个T组的幻相，关注就会给予T组能量，甚至会增加自己的恐惧，我只能说这是双刃剑，历史上的传道都是走报喜不报忧的路线，但成功效率只有2000W分之一，可以说是失败的，所以目前揭露T组只是权衡利弊的选择，不改变只能一直这样下去，所以那些想醒来的同学，揭 露这个真 相或许能给他们一个觉醒的机会，而那些不愿意醒来的，其实揭 露与不揭 露，结果都一样，就如容易恐惧的人，说与不说，其实也一样，他们也会不断造幻来自己吓自己，告诉他们真相，反而还有一丝希望。
4、T组只是一个代称，你可以把他们看成魔术师或者游戏对手，可以看成免费检测自己漏洞的科研机构，也可以看成“监狱实验基地”开发商，也可以看成根本不存在，但即使假设不存在，你也无法忽略无处不在的催眠，通过实修，你会发现催眠的源头不重要，重要的是自己的漏洞是否得到化解（破幻），苍蝇不叮无缝蛋，如果自己的蛋没缝了，有没有苍蝇都无所谓了，但你不能假设没有苍蝇飞来，就不去修补自己的缝，任由自我的执着下随波逐流（陷入轮回）。

如是:
谢谢@GU0 你的解答，这个回答我基本满意，谢谢 


该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理



## 2022-07-17_关于根器，投胎，记梦，复合体，潜意识，清明梦等

关于根器，投胎，记梦，复合体，潜意识，清明梦等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-17 14:02:22
收录于话题
#潜意识#清醒梦#复合灵体


作者：群聊记录
 
 

2022年7月4日


（1）
Linka:
不认同guo说的，这世没得道下世清零。我们群里的人之所以能进群，就是内心深处被一股力量驱动着。这股力量就是过去世的记忆叠加的结果。所以就算我们修不到最终的，我们下辈子还是有机会的。王阳明上辈子就是高僧，他去了一个寺庙的时候，觉得熟悉。他上辈子去世前就知道一个叫王守仁的人会进来

GU0:
这个以前有分享过，如“根器”，对于某些技能会出现无师自通，或者进步很快，对于某些记忆或者流派，会出现同频共振，这是前世或者多世的经验叠加累积出来的，但这都是双刃剑，它就像一条快速河道，个体顺着这条河道一帆风顺，在河流惯性(潜意识惯性)的驱使下，个体会再次回到那个意识卡点的位置，也就是说累世阴沟翻船的地方，越靠近这个卡点，瓶颈效应会越明显，个体如果不能保持觉察，会容易固步自封，这个卡点过不去就是“宿命”，过去了才是这一世的真正提升。

 :
确实是双刃剑，否则就不会有“习气”这个词；但这不正是有记忆吗，和每次重启、归零不是矛盾吗？

GU0:
这不是记忆吧，更多是意识惯性下的同频共振(累世有相同的爱好和倾向，并做同一件事)，如上一世修行，下一世也会喜欢修行，这种类型，T组通常都会重点照顾，暗中把优点变成缺点，很多有“根器”的人不会因此提高对催眠策略的觉察，反而容易固步自封，步入权威幻，自以为得道，开始变成“大师”(未得道开始传道)，可惜的是，“大师”并不知道自己N辈子都重复做“大师”，跟其他NPC一样终究没有走出轮回。这就是催眠策略的高明之处。

王美好:
这种类型T组通常都会重点照顾   

GU0:
照顾好了，个体就能不知不觉中为催眠系统服务，照顾不好，就成反催力量了 

 :
好比那些唱歌，画画，弹钢琴有特别天赋的，其实是一种惯性，不是前世记忆？感觉可能有些没有分清。不管怎么说，还是应该活在当下、提高意识强度

GU0:
有很多种原因，前世记忆只是其一，也会出现多种可能性叠加的情况，具体需要探索


（2）
JAMEE:
有疑惑，如果一切已经发生，包括前世来世，那么投胎之说的意义在哪@GU0 

GU0:
这个意义是指站在谁的角度？

JAMEE:
有疑惑，如果一切已经发生，包括前世来世，那么投胎之说是不是有矛盾@GU0 

JAMEE:
把意义改成矛盾

GU0:
不知道你要问什么？只能说人生没有意义，但有目的，就看你是什么目的了

JAMEE:
我想知道一切都已经发生，那么哪里来的投胎

JAMEE:
这两句话不是矛盾吗

GU0:
你可以具体说说哪里矛盾了 

GU0:
一切都已经发生，就不能出现投胎吗？ 

JAMEE:
一切都已经发生那么投胎是不是虚幻的？前世现实后世已经发生，无论多少宇宙星球我们只是意识焦点聚集在哪里，复合体用来用去本质都是自我体验找答案，用别的个体，别的个体用我的，自己用自己的，用来用去发现是本我在体验

GU0:
“一切都已经发生”，就如研发智能AI一样，AI的每一个反应都是写好的程序，但为什么工程师还要去研发呢？(结合最近比较火的AI觉醒事件)

猪猪:
现在的AI已经不是你说的那样“反应都是写好的”，那是以前的做法，现在的AI已经开始接近像人的运作，是通过进入的信号来判断（计算）应该输出的信号，这不是预先写好的

GU0:
这不就解答了工程师为什么要开发AI的问题的吗，一切都在变，都在发展，用无数的已知去创造未知，有序和无序互相交替。



（3）
堂吉诃德:
一切都已经发生，是不是说:经由我的选择出现了我现在感受到的现在的世界，投胎就是选择的一种，我这样理解对吗？
那么我有个疑惑:那些我没有选择的世界里的我，即除了我现在待的这个时刻里的过去、现在、未来里的无数个我，他们是怎样的？是不是跟这个世界里的我一样，都在有意识的进行着各种选择，然后如果某几个平行我选择一致了就会出现时间线汇集的现象，我这样理解对吗？

堂吉诃德:
@GU0 

GU0:
站在高维层面，绝大多数人所在的时间线，都是可预判的，就如我们预判蚂蚁的行走路线，预判游戏NPC的反应，预判候鸟的飞行路线等等。在没有时间维度的世界，所看到的就是同时存在的各种已知可能性，站在个体(蚂蚁)角度，在未觉醒的情况下，能自主选择的范围很小，基本都是线性体验，而站在高灵角度，就是非线性体验，玩的是宇宙平衡游戏，观察各种时间线，不断进行合并，交错，分裂，变异等等，从而创造出更多的可能性(玩法)



（4）
坐着看风景:
我以前都能够回忆起梦境的，最近很长一段时间早上醒来怎么都想不起做了什么梦了。

GU0:
养成明天起床马上记梦的习惯

GU0:
很多人都觉得自己没梦，其实只是把梦给忘记了，然后不断自我催眠：自己没梦。

岁月如歌:
 

GU0:
醒来的一瞬间不要张开眼睛，马上在脑海里把刚才的梦境回忆一遍。然后起床，并尽快把梦境的内容记下来。久而久之，梦境就会越来越清晰，越来越具体。


（5）
坐着看风景:
@GU0 饮食方面，吃什么比较好，怎么吃能给些建议吗？

GU0:
在于你的目的了，

坐着看风景:
我的目的很纯粹，净化身体，更有利于合一本源。

坐着看风景:
很长一段时间了，胃口太好，越吃越想吃。然后，从早上开始就不吃，一天下来反而可以做到不吃，但是这样体力就不行了。

GU0:
顺其自然就好

 游之四海 :
在办公楼里工作的时候，意识焦点拓展为“我是办公楼”。
感觉
大楼内的人事物都是我不同的面向。
以前不舒服的人，既然是“我”的一部分，信念也开始软化，开始允许。
但似乎体会就停留在这个层面，无法更深入。
如何更深入的觉察体会“我是办公楼”
@GU0  请哥哥指导谢谢 

GU0:
提高潜意识状态的比例

 游之四海 :
@GU0 

 游之四海 :
哥哥晚上好，今天午休梦境在类似某种社交软件，（扣抠或者薇兴的程序中），按照程序中的提示回了一条信息，马上就收到了一个催眠zh a蛋。催眠zh a蛋一下子就把“我”z ha昏厥黑屏。就醒了。

刚看到闪亮天空整理分享的资料，我应该如何化解，谢谢你的解惑
@GU0

GU0:
需要结合最近的状态进行分析



（6）
本源的艺术:
人的多次元复合体到底怎么回事啊看不懂 
我想问个问题我是肉体灵，在肉体中，体验物质性体验，时空体验，物理化学作用，那为什么我会起情绪，
情绪不应该是情绪体体验的吗？@GU0

复合体到底是怎么运作的呢？郭哥

本源的艺术:
感觉对这方面的知识很模糊，我想弄明白12复合体到底是怎么玩的。求郭哥解答

GU0:
复合体灵是你的潜意识

本源的艺术:
其实我觉得我是肉体灵，就只应该体验物质界的体验，可是仍然会有很强烈的情绪体验这我就搞不懂了，
出现情绪的时候第五身第四灵体是主意识，我肉体灵是潜意识是吗

GU0:
建议把复合体的文章完整的看看

本源的艺术:
好的


（7）
方苏:
@GU0 感觉身体有时候有些声音，尤其是想问题时候不由自主出现

GU0:
正常，问问对方是谁呗


（8）
易恒&觉心会:
@GU0   

我觉察到，来自父母的潜意识控制程序非常明显。比如父母的一些行为模式，或思维模式，和语言模式，儿女会不自觉的潜移默化的复制模仿，这种模仿几乎是毫无声息，毫无觉察。导致儿女成年之后的一些行为模式，很明显的受到父母行为模式的影响。

比如悲观的母亲，往往儿女很容易变得悲观。
比如母亲说话的语气，语速，儿女往往很像。
比如严肃的父母往往儿女都没有幽默的细胞。
比如父亲或母亲的某一个小动作，就像走路，甚至吃饭的动作等等，儿女都是如此的相似。

请问这也是一种催眠吧？这种催眠模式实在是太厉害了，到底是遗传基因在起作用？还是耳濡目染在起作用呢？

闪亮天空:
父母给子女植入的程序

闪亮天空:
跟零能量空间一样，与初始设置的触发条件和运行机制有关

闪亮天空:
貌似反催眠百科提到过，属于第三方催眠

空山新雨:
大家都知道训大象的故事吧 小象被绳子拴着 即使长大了 都挣脱不了一根绳子。  已经进入潜意识了。

空山新雨:
小孩子在小时候 没有辨别能力 父母给什么就收什么 已经进入小孩子的潜意识了

GU0:
是，隐性催眠。因为小孩的心智系统还未成熟，表意识影响比较少，所以接收信息都容易处于潜意识状态。

思明通宇:
今天观想一朵花，观着观着，好像链接到一个灵，问了下是谁的灵，信息说是高灵，又问跟我啥关系，说是分灵，又问他是谁，叫什么？信息没有翻译出来，又问他是谁的分灵，说是元哥的 ，问了好几次他是谁，没问出来，后面就没有继续问了，咋验证真假呢？@GU0

GU0:
这个以前分享过的呀 

思明通宇:
可能是自己来的吧

思明通宇:
嗯，下次有再多挖一挖

GU0:
顺藤摸瓜呗



（9）
萬有一体:
@GU0 我自己的梦境全部变成连续剧了最近。一环扣一环的连续剧情。
1这样的情况正常吗？
2感觉在和其他的自己交换信息了，这类梦境如何设置场景扳机之类的呢？场景重复似乎并不太多

GU0:
1，正常
2，根据重复性大的场景或者情节设置扳机呗



（10）
堂吉诃德:
我爷爷最近一段时间，总是说看到有人在客厅，各种各样的人，有的时候有几个，有的时候一两个。但是我们都是看不到的。所以我怀疑，他看到的应该是一些灵体。我爷爷身体状态已经是处于一种卧病在床很少进食的状态了，但是跟他聊天意识还是蛮清醒的。我想问的是，这种在一段时间内经常看到灵体的现象是不是生命晚期很正常的情况？那么这种情况的原因是什么呢？有什么意义？是来接引他的吗？不知道这种问题可不可以问 @GU0

GU0:
1、正常
2、这原本是每个人都有的技能，只是被心智系统屏蔽了，老人到了那个阶段，心智系统就会开始松动（小我减弱），潜意识的状态开始浮现，这些技能又被打开了。
3、不同的世界原本就是重叠在一起的，都是正常现象。
4、各种可能性都有，具体需要探索。

堂吉诃德:
好的，谢谢古零大哥 


（11）
灵緣:
@  GU0 抱歉，打扰了
请问
一些高阶梦控师说 我在我不知道的情况下被植入了一些信息，他们也没办法。那么想知道你有什么办法？

GU0:
通过互催去探索呗


（12）
章氏太极拳-芳芳:
下午5 点多在睡觉，自己在做梦，在这个过程中有一段，自己知道在做梦，并想着等下醒了马上拿笔记梦（也觉得自己是醒的），然后这个想法被忽视，继续梦了一小会！梦里自己控制自己的梦，扳指验梦变得比较飘渺的了（不是具体动作，只是一个想法，在梦里实验了一下，当时感觉随时会醒来），然后能听见现实生活中的人说话，知道他们在干么。很快梦变得比较随意（有点像意识在创造这个梦，创造的有点敷衍了），觉得随时会把梦“丢了”，然后就真的醒了。

章氏太极拳-芳芳:
@GU0 这种梦和很多梦不同，怎么感觉像是自己在跟自己玩？

GU0:
正常，清明梦的临界点

章氏太极拳-芳芳:
@GU0 期待分享关于平行宇宙跟梦有关的信息，我经常梦到会在各个平行宇宙里经历着和现实不同的人生，想从中找到突破点！   

闪亮天空:
 
https://mp.weixin.qq.com/s/2-8wTnT8R58FNCf1TLQNAg
闪亮天空:
 看视频

章氏太极拳-芳芳:
@闪亮天空   


该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-18_关于意识强度高的表现、爱本源、观电影法、T灵入侵梦境的方式等

关于意识强度高的表现、爱本源、观电影法、T灵入侵梦境的方式等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-18 08:50:47
收录于话题
#意识强度#观电影法#入侵梦境


作者：群聊记录



2022年7月5日


（1）
情授:
意识强度提高的感觉越来越轻松 还是越来越效准的感觉 还是两个都是 意识体提高的感觉是时时刻刻处于心流状态吗。@GU0

GU0:
意识越来越客观，越来越开放，越来越自由，觉察越来越敏锐和细致，对信息的“阅读”越来越通透

情授:
嗯嗯 我了解了  

情授:
不落地的人，是基于幻像 怕幻象破灭 不敢落地。落地的人是基于事实 对么？保持纯客观而不带入任何情绪 就是最爽的状态 那么我怎么感觉散发爱就是一直要做的事 没有这个“我”的感觉 只有可以给别人带来什么的感觉。@GU0

GU0:
建议不要在假设的基础上去问问题，而是先去实践，在实践过程中遇到问题再提问

Linka:
@GU0 我没有别的意思，就是纯粹探讨请教，学习，自我提升，就是我想问下你所知道的答案是通过什么渠道知道的呢？你说的很多我并不认可，比如，你对本源的解释。

Linka:
@GU0 我了解到的本源就是爱，宇宙需要“爱”这个能量运作，死了后会回归到那团爱里。灵魂回归到那团爱里，会有无比幸福喜悦无条件的被爱的感觉。

GU0:
正常，言语道尽，所以需要你自己去实证本源，谁都无法代替你

GU0:
本源无法被定义，连“爱”都是定义之一，如果存在定义幻，就意味着你有这个漏洞，催眠轮回系统会自动打造符合你所“认同”的幻相，你所说的，在T组轮回大厅就有这个幻相主题套餐，如白光隧道就是这种感觉，很多人在这种幻相下的诱惑下，基本失去觉察能力，一逮一个准儿。

GU0:
保持纯客观的状态下去探索=保持潜意识的状态去探索
假设一个范围去探索=配合心智系统去造幻
实践出真知，任何信息不需要你去相信，而是去亲身验证，光理论不实修不但浪费时间，还不断强化自己的心智系统，离道越来越远（造幻而不是破幻）

Linka:
我研究了多年，发现确实是爱是这个宇宙的游戏规则。你能遵从这个规则就能更加快乐。
提高能量就是孝顺父母，爱老公，爱孩子，爱妻子，爱自己。所有都可以做到，境界更高就可以去爱芸芸众生
爱就是那个终极真相，不是我们认知的爱，是宇宙需要的一种能量。
道德经的另外一种解读有道就是爱
情侣之间，爱人之间，父母与孩子之间都会产生。人死后也会释放。
宇宙需要爱这种比较纯净的能量，而我们是它创造能量的东西。就像我们造机器人为我们工作一样

GU0:
每个人有不同的理解都很正常，都是本源的不同面向。
在高维看，爱是“合一”的意识，就是让你见证万物都是一体，无分彼此，就如左手跟右手的关系。

Linka:
 

Linka:
@GU0 您怎么定义人类，我们是不是人工智能？

GU0:
就如剧本杀里面的角色扮演，一开始是自由体验自己的角色，只是最后入戏了，把故事当真了，就陷入到角色认同中去了，观电影法里面分享过啦

Linka:
谢谢@GU0


（2）
EMA :
最近真的被观电影法破了卡点
意识焦点不再集中在细节，而是宏观的去观电影，然后心轮的卡点瞬间破掉

GU0:
 

EMA :
观电影法的好处是：不再屎搅尿尿搅屎（请原谅我的过于接地气的描述 ），而是抽离出来，瞬间就轻松了
甚至这两天让我焦虑失眠的事在观电影法后觉得自己入戏太深，有点搞笑 还哼的笑了一下


（3）
空山新雨:
怎么确定连接到复合体灵了呢

GU0:
增加互动，顺藤摸瓜获取更多有辨识价值的信息。就如你网聊陌生人一样，如何通过更多的互动去确定对方说的是真话

空山新雨:
@GU0 从来没链接上一个复合体灵  感觉是和空气玩 

GU0:
先从潜意识切换开始呗，具体的方法分享过啦，可以在公众号古零答疑中搜一下关键字

空山新雨:
好的 谢谢回复


（4）
Guo:
T灵通过梦境入侵的方式：

梦里盗取你的机密信息：
1、梦里通过某些事情让你输入密码，电话，账号，口令，考试做题，开启保险箱等行为。
2、梦里通过某些事情，某些人通过偷取，借，没收，挪用等行为，来使用你的电脑，手机，笔记，文档，保险箱等私人物品。

梦里盗取你的权限：
1、梦里通过试卷署名，签名留念，账单，登记等某些无关紧要的事情让你签名。
2、需要你做出某些口头承诺。
3、梦里需要你打开某些需要权限的“门”。

梦里对你暗中安装植入物：
1、梦里某人给你做手术，打针等
2、梦里某人给你的家或者私人办公室进行装修。
3、梦里通过某人某事，对你的私人电脑、手机、私家车进行硬件和软件的改动。
4、梦里让你服用某些药物，饮料。

梦里对你进行监控：
1、家里突然多了一些不速之客，如邻居进错门，小偷之类。
2、附近一直有人窥探你或者跟踪你
3、家里突然多了一些不明的空间，暗门和通道等。
3、周围无缘无故出现很多虫子。

梦里对你进行测试：
1、学校考试，测验，作弊等
2、禁锢，绑架，追杀等
3、色诱，恐吓等
4、审判，体罚等
5、重新回到老房子，旧公司等
6、重新回到一直想逃避的事件，地址等

总结：目前大概先说这些吧，表现的方式会根据不同人的倾向略有变动。梦境的过程中，个体潜意识的警觉系统也会被触发，进行介入干扰，如有时候个体输入密码会经常输错，电子成品突然失灵等，具体也是因人而异，意识强度高的个体警觉和识别能力也会相对提高。

Guo:
漏了一句：很多人因为没有记梦的习惯，梦境被T灵入侵，表意识也不自知，所以要提高自己的梦境防御能力，建议先从记梦开始，并养成记每天记梦的习惯，把警觉意识在潜意识里面播种。

无限的鱼缸:
盗取机密信息的第一个，我也体验过，他们给我一个类似商城的地图显示屏，我就傻乎乎的在上面写密码  

贤贤Sue:
想起以前一些郁闷的梦，考试看不懂题目不会做，输入密码总是输错打开不了箱子或门，原来是潜意识警觉系统呢 

无限的鱼缸:
哈哈 还好输错了 

无限的鱼缸:
盗梦空间有些环节，被他们入侵的人表意识想帮助他们入侵，但是潜意识各种不合作

贤贤Sue:
出现梦里进行监控的情况可以怎么破？貌似上述列出的都出现过 。赶走？

Guo:
 
Guo:
 
Guo:
 
Guo:
赶走，还会再来的，关键是提高潜意识的警觉性

Alien:
2008年我放出去的30个分灵，也是通过梦境帮助大家觉醒的，也是对冲Ｔ灵的一个手段吧

贤贤Sue:
请问怎样才能遇到你的分灵呢？ 

天荷:
soga 之前有梦见过元师在微信群里说练功要坚持 要有耐心 大概是这个意思

就爱你婚礼 宴会厅 鲜花 有声书:
话说我昨晚的梦，一个在天花板里的生物向我身上喷翔 ，是怎么个意思呢 

贤贤Sue:
我确实在梦里遇到过一些帮助我的外来的“灵”，也许里面有一位是 

lu:
间谍灵想知道密码还需要在梦里吗，白天监控就可以了

Alien:
意识状态到了，自然就遇到了

Guo:
此密码非彼密码，在那个层面相当于你的意识密码，涉及到信息解密，读取权限等

Sophia:
以前梦里梦到照镜子看到自己脸上多处鼓包，抠出来一些白色胖胖的蛆虫一样的虫子，有死了干瘪的，有活的，还有次鼻子痒痒打喷嚏喷出一样的虫子，另外一次是看到一个罐子里一下子涌出一大群褐色的胖蠕虫，一下子就占满了很宽的大路，速度很快的往前涌动，请问这种是什么情况呢？

lu:
原来如此

Guo:
可能是寄生灵，T灵，病灶灵等，具体因人而异
（答疑日期：2020.6.27）


（5）
青山如是:
 
青山如是:
这个梦里进行测试是什么意思呢？看大家清醒到什么程度了？有朋友知道吗？不然只有问古零哥？

GU0:
测试就是你的意识强度提升点啊（具体如各种漏洞的脱敏程度，意识触发阈值等）

GU0:
就如网上各种各样的问卷和小测试等，借此获取你的数据，具体如：爱好，生活习惯，消费倾向，文化水平等等，这样有利于商家进行更精准的商业规划和广告推送。


（6）
译萱:
@GU0 我女儿昨天删除了不少人微信，晚上就梦到一个男的，拦住她为什么要删除他的微信，然后就各种追杀她，有好多分身，走到那里都有他的分身站在她面前，吓得她发求救消息还发不出去，还和我女儿说你逃不掉的 
这是遇到T组追杀了吗 

GU0:
需要结合最近的状态进行分析



（7）
独孤无名:
这里估计没有龙族，真正龙族解放地球，与耶稣会，罗斯柴尔德，光明会永远死敌！

GU0:
建议多觉察自己的二元倾向，都是游戏，玩家ABCD...而已，认真而不当真才是关键。龙族是古老而庞大的星盟，贯穿多个维度，哪些啥啥啥会只是准物质界玩家用来影响物质界的手段之一，跟龙族不是一个类型，连游戏对手都算不上。



（8）
本源的艺术:
天人合一大周天
合一本源大周天
以前觉得合一本源后自己精神状态变好，今天仔细想了想，意识=能量=灵=我，
我在合一本源的状态下意识非常开阔，自信，自然产生了积极正向的能量让身体很舒服，
另一个点，这个时候第一灵体是我的一部分，宇宙能量也是我的一部分，
当我意识到这一点时宇宙能量自动流入了灵体中，没有任何的违和感，造作感，很自然的发生了，当我关注这一过程时能量流速加快
这是大周天的运作原理吗郭哥@GU0

GU0:
是的，无处不丹田，处处是周天

吴飞彤:
@GU0 请教：心中有卡点，比如很在意一个人，比如怕失去一个人，冒出这样的想法就会陷入纠缠。但是，当下是能觉察到的，看到自己正在被小我意识控制，感受到当下自己心口位置的发紧，知道这是游戏，告诉自己不当真，一会儿就没事了。

请问这算破幻吗？为什么反复出现这样的状况？（少练古灵脱敏和观电影法）

吴飞彤:
另一个问题：能量也是幻。我知道能量是幻，不被能量控制，不执着于必须保持怎么样的能量状态。在这样的前提下，我每天站桩，每天观想练能量，我知道这是在主动造幻。这样的【幻】，就是为我所用，就不会控制我了吧  @GU0

GU0:
表意识上破幻，没有深入到潜意识，所以治标不治本，容易反反复复。建议多练习古零脱敏+观电影法

GU0:
多实践试试呗，不断摸索中找到适合自己的方法

吴飞彤:
实践发现很好用！零能量空间很牛！以前XX时很怕交子弹，交出来状态很差，现在打破了，交出来也好！加强了一个意识程序：越是XX，越是精力能量充沛！ 

本源的艺术:
我想把合一本源的时间拓展到24/7365，郭哥有什么技巧推荐吗？
我先说下我的计划，
关键点：潜意识，自动化，

首先每天多次进入合一本源状态，10分钟合一本源一次，一次保持10分钟，然后退出来做别的事，然后再进入保持10分钟，再退出来，每天多次，直到形成合一本源的惯性，潜意识记住，潜意识自动合一本源

和36决时时存意练法类似，关键是在潜意识中生根发芽潜意识自动去做@GU0

GU0:
 

本源的艺术:
嗯

果子在萌星:
 

果子在萌星:
@GU0 guo哥，这个里面写的盗取你的权限，如果发现自己在梦里已经做出了口头承诺，中招了，应该怎么补救？感觉内在有声音说，联系灵核把权限收回来，告诉所有复合体灵团队提高警惕。还有补充吗？

GU0:
需要进行复合体灵的探索，让潜意识进行一次排查和评估，看看有哪些复合体灵受到影响，并及时进行化解。既然有这个梦，其实也是从侧面就反应出自己目前存在这样的漏洞，苍蝇不叮无缝的蛋，可以借此顺藤摸瓜，把漏洞的根源找出来。

果子在萌星:
@GU0 好哒好哒，仔细体会一下。谢谢guo哥   



（9）
梅梅:
@. 请问您知道人死后灵魂被捕捉是怎么样的吗？上星期他们弄了个设备来吸住我的灵魂，吸住之后有几秒钟灵魂完全不能动，想知道是不是就是这样子的，谢谢 

梅梅:
如果可以说的话

.:
具体描述一下呗

梅梅:
@. 像是一个“金属”罩子扣在头上，有一种电击的感觉，灵魂在刹那间完全僵住了，完全动不了，就被拖着走

梅梅:
我在院里站桩的时候
几秒钟后看到快被完全拖出身体了才反应过来
@. 另外问一下如果复合灵里有T灵是不是不适合做催眠？也不能参加催醒？谢谢 

 星之灯塔 :
@梅梅，你说得这个情况，去年我也遇到，不过，我是在躺在床上时，被“他们”用一个金属圆盘想吸走我的灵魂。不过这里有个自由意志的说法，如果你不愿意，他们就必须放手。

梅梅:
估计他们嫌我捣乱，想让我重新投胎，从头开始

 星之灯塔 :
你那时有什么感觉吗？

 星之灯塔 :
也不一定，这和你的灵魂家族有关联，要不，他们不会去冒这个险，这是有自由意志的，他们不会随便去针对哪个人。

 星之灯塔 :
去年已经有很多类似这样的事发生，有的去了，都被中途中粉碎了。这和那个“翡翠”有关联。

梅梅:
我还真看到我的灵魂家族了，不过他们是来给我疗愈的，你是说我的灵魂家族来带我走吗？我感觉不太像，太暴力啦 

梅梅:
我觉得我对我的两个高灵很没有归属感，我怀疑“他们”有问题，虽说我现在入定情况下他们也打扰不到我了，但是催眠状态下不是很有信心。我知道催醒要求是催眠师，但是“他们”给我安排的这个破身体我也没办法。我怕我学完了催眠“硬件”也不达标

蔚釿俍:
@梅梅 我也有过经历，梦里是UFO，曾经逃过很多次，最后一次被套了罩子。曾经出现的几次被我识别出是梦境后就消失了，但这一次，是变了一种形态慢慢靠近我，然后下了套。

蔚釿俍:
 破它 

.:
根据你的描述，你在站桩的过程也是冥想的过程，半梦半醒之间会有出体的情况，这个需要根据自己的具体情况来排查，如出体过程中，意识不够放松，也会出现这种被“卡住”的情况。

.:
相反，有T灵的话更需要通过催眠进行排查，通过催眠衔接各复合体，把T灵赶走。这个关键要看催眠师了，一是有这样的经验（识别T灵的经验），二是意识强度高（足够的客观）。
其实有很多催眠案例，因为催眠师经验不足，无法判断复合体中的T灵，还把T灵当成潜意识或者高灵看代，这种情况比比皆是。T灵会伪装，很狡猾，需要顺藤摸瓜来寻找他的漏洞，让他显形，跟附体灵是有区别的。

.:
建议先问问你的高灵（灵核），收集更多的信息再进行判断。

梅梅:
@. 我记得的和灵核的最后一次交流是它把所有的高灵都让我看了一下，之后就再也联系不到了

.:
你是通过什么方式进行连接的？

梅梅:
合一

梅梅:
我的心电感应很差的，之前去业力法庭人家还给我一副白色耳机，后来很久之后看科瑞古德的视频才知道那个是心电感应用的。 还有什么方法可以联系灵核吗？@.

.:
直接连接就可以，前提是通过大量的练习建立管道

.:
为了防止小我过于活跃，很多人还停留在半梦半醒的状态来衔接潜意识，但随着练习的加深，最佳状态是清醒状态下衔接潜意识，是越催越清醒，而不是越催越迷糊

.:
再进一步就是随时随刻连接潜意识，无需引导词，无需进入特定的“状态”

三三:
可以给人埋下心锚，我有时会在催眠结束时，告诉对方，我已经把本源复制到你的心轮，现在你可以随时从中得到能量，这其实就是“心印传法”了
根据这个经验，我分析宗教中的传承，其实是埋心锚

.:
长期的话会产生误导，因为处处是本源，这个指引等于把本源分离了，如果深入潜意识，会严重影响深度合一本源的状态

三三:
您一看就看出问题了
（答疑日期：2021.7.31）



（10）
闪亮天空:
 
林煊:
@GU0 古零大哥，看了这个资料，我有个疑问，意识强度快破9的人，T组发现了，会不会提前结束这个人的生命，让他修行功力到下辈子归零重来？他们有这样的权限做这个事情吗？还是出于自由意志的存在，他们不能直接这样做，但是可以使用其它的间谍行为去阻挠这个人的意识强度继续提升？谢谢！

GU0:
不会，否则会招来更多的反噬，也不符合其游戏体验的诉求。更多的阻扰方式是通过更细微更隐蔽的催眠进行绊倒，让对方觉得这是出自我的“想法”，甚至有已经得道的假象，于是放松警惕，自以为是，止步不前。
但任何事情没有绝对，一切都在变，不断提升自己才是关键，即使破9也只是幼儿园毕业，并不是百分百能脱离轮回，关键还得看意识强度最低点和整体的稳定度，所以在未能确保自己脱离轮回之前，都建议保持低调。


该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-19_关于合一本源，平行我，出体，开悟与时刻觉察等

关于合一本源，平行我，出体，开悟与时刻觉察等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-19 09:14:23
收录于话题
#合一本源#平行我#觉察#出体#零能量空间


作者：群聊记录



2022年7月2日


（1）
付国松🎄:
@GU0 老师 合一本源的时候需要想象画面么 比如细胞 需要我找个细胞的图去看看 然后合一时候观想画面么  还是说只是默念就行  我现在是只默念  没观想画面

GU0:
因人而异呗，关键是能达到意识的变化就行，如缩小和扩张



（2）
🇨🇦🇨🇦🏠ASUNBEST:
你说当初设计本宇宙你也参与啦。可否告知当初为啥设定夜晚是黑色的呢？

还有觉察到人其实啥也看不见，即使有眼睛。一切都在被玩着。环境是被颜色给设定出来的

人是被环境设定出来的
觉醒就是从这种催眠里觉察到这些催眠吗？

GU0:
并不是黑色，只是人类肉眼可见光的范围比较窄而已。



（3）
元源:
探索另一个自己——平行宇宙

高菱🌻:
@GU0 郭哥，如果多个平行宇宙都有我，那么我们共用灵魂吗？还是各自有自己的灵魂

GU0:
平行我啊



（4）
高菱🌻:
元吾氏：

1、拉绳子的方法只能在清醒和半清醒的状态下用，绝对不能睡。这是这个方法的局限。但它的“刻意性”也有好处：时间短，不能完全放松时也可强行出体，如坐电车的15分钟内可以出一次。

2、“保持全身感觉的办法”不太好，因为“保持感觉”等于没有忘掉肉体。而出神的关键之关键是忘掉肉体。只要你能感觉到震动或者呼吸，都是没有忘掉肉体的现象。

请问各位老师，这个拉绳子的方法怎么做？

高菱🌻:
请问，什么是拉绳子
是做拉绳子的动作吗？

GU0:
是，就是观想肉身固定，然后用精神之手拉住一条绳子，灵体顺着往上拉绳子的牵引力而脱离肉体，关键点是创造灵体往上飘离的动能。
练习方式：在现实世界中去爬爬柱子，爬爬绳子和梯 子，找找这种往上移动的感觉。
观想练习：坐着的时候想象自己站着或者走路，站着的时候想象自己坐着，躺着的时候想着自己倒立，如此类推。
 
早期，元哥也分享过这个爬绳子的方法

高菱🌻:
您一说，感觉这些方法本来就会的呢？是这辈子遗忘了吗？ 

GU0:
去实践就是了，不过出体的成功率因人而异，并不是你努力去练习就能保持稳定性的成功出体，最终还是找到适合的自己方法才是关键。
何为实修效率，就是只要自己去做，不管快慢都能稳定性的获取提升，并且这些经验都能叠加，这就是效率。所以我一直推荐新的方法，而不是传统的方法。（如：意识强度提升点，复合体探索，观电影法，古零脱敏法等）



（5）
高菱🌻:
元吾氏：

1、拉绳子的方法只能在清醒和半清醒的状态下用，绝对不能睡。这是这个方法的局限。但它的“刻意性”也有好处：时间短，不能完全放松时也可强行出体，如坐电车的15分钟内可以出一次。

2、“保持全身感觉的办法”不太好，因为“保持感觉”等于没有忘掉肉体。而出神的关键之关键是忘掉肉体。只要你能感觉到震动或者呼吸，都是没有忘掉肉体的现象。

Linka:
还是修炼吧，提高元神的能量，直接练习出很消耗自己

GU0:
觉得耗自然就耗了，其实熟悉后，不用爬就直接飘出去了，关键点是既观想到有这个动作但又保持放松，不要因为有动作的观想而导致身体的紧张。技巧是把重力感放轻，有点在太空（或者在水里）的感觉。

“出体会耗能”是很多人在无意识下的自我暗示（负性零能量空间）



（6）
灵緣:
@GU0 这是我在其他群里交流的东西，你怎么看？
 

GU0:
连最基本的客观都做不到，就没啥好说的 

GU0:
不论对错，就客观性而言，提两个问题 
1，看了你朋友的问题，TA确定把文章完整看完了吗？
2，你聊天说“他们要求我们一天到晚都练意识强度”，“要我们花费一生修炼这什么东西”，请问原文在哪里？ 

灵緣:
我是看你们文章，所以说的
（修行好像要一世完成，不能拖）（还有我觉得有一些负面的东西在文章中被传播）
@GU0 

GU0:
1、强调一世得道，是让大家抓紧实修，不要幻想今生的经验能叠加到下一世，因为记忆重置，1世和100世的经验是一样的，没有任何区别。具体内容可以公众号去搜。但你能借此联想到“他们要求我们一天到晚都练意识强度”，“要我们花费一生修炼这什么东西”，建议你多觉察自己读取信息的扭曲程度。
2、你觉得有负面的东西，可以从原文中直接标注出来，这样也方便大家共同检阅，因为集体意识最难被催眠。



（7）
灵緣:
他都说了他只看了一个
（我也知道内容是分散的，不过他不要我发了）

GU0:
这就很矛盾了，既然没看全，为啥急着下定论？修行是越修越客观，越修越开放，越修越自由，而不是反过来。你说对不对？ 

灵緣:
对了我还尽量 客观 的看了看对立的人们的看法（…）

对立说法，当笑话看看吧
（对立说法太多了，还有更多奇葩）
只不过你们的观点确实带给了我负面情绪，不过还是谢谢！

http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg5OTU3ODk4MQ==&mid=2247483770&idx=1&sn=9683315290d5104e8a44509626cded15&chksm=c0506c70f727e5667b36d4668a74a962dfa0ed77da1fff42023c04ac017f7f62d36aa77050da&mpshare=1&scene=1&srcid=0702ceKbmO72QLG1zPY48kmA&sharer_sharetime=1656777280556&sharer_shareid=7851f342386a30697eb181d3e1ae1514#rd
（揭露元氏骗局（五）：元氏骗局故事篇）
(注：读者自行客观辨别网友所提供的链接内容）
GU0:
貌似你不是看元哥的文章有负面情绪，而是看了黑粉的文章才有的，你有觉察到这个情况吗？

灵緣:
我是看到你们说 世界是一个游戏（还有论证） 这让我产生负面情绪

GU0:
产生啥负面情绪？

灵緣:
人生意义何在？
一切……
还有 恐惧
（你们有什么不恐惧的东西吗？）
不怼
我只是回答问题

信仰体系 崩溃
（没情绪才奇怪）

灵緣:
我不觉得一个事物谁可以看全

GU0:
你这个“觉得”是建立在自己的实证上吗？还是“我猜”？

灵緣:
我几乎不会猜

GU0:
不管你修啥，建议先把基础的沟通能力，和对信息交流的条理性搞好一点，这是落地的东西，不然大家都不知道你说啥 ，从客观的角度，我不会猜你要表达什么，只能是你客观的去表述自己要表达什么

灵緣:
我对于一个事物我总会从多方面验证（所以不会猜）

GU0:
“我不觉得一个事物谁可以看全”，你这句话验证了吗？

灵緣:
验证了，我就是啊
至少

GU0:
举个例子

灵緣:
看待事物角度不同
一场戏，在我眼里就是一场戏（在我看来都是虚假的），你们怎么看呢？（有些人可是当真，比如抖音上的一些生活戏）
（浅度思考的人一般…）

GU0:
@灵緣 你还没有举例子呢

灵緣:
那么，先问你一个问题，
你想要多少呢？想要那些种类，……才满足？

GU0:
不要反问，先回答我的问题，你说你不觉得一个事物谁可以看全，并且自己亲自验证过，那么我问你举个例子，你验证啥了？这是一个很简单的问题，一点都不复杂

灵緣:
（我一般会把问题想太复杂）
人什么时候才会知足呢？

我说的是与否 在你那里 只有你说的算 不是吗？
@GU0 
（我可能有一点威胁）所以……

我的意思是说 对于你可能有
或这个群体

GU0:
看到你身上一堆灵乱七八糟的，都抢着主导权，意识很混乱，所以很容易陷入语无伦次的状态，经常都是一堆问非所答的刷屏，导致意识流经常出现断层，因此很难建立清晰而条理性的沟通，不单是我，你跟其他人或许也是这样，如果不抓住一个问题顺藤摸瓜直捣黄龙，是很难找到你问题的根源在哪里？@灵緣 

青山如是:
所以……括号里的内容是谁在说话？……

灵緣:
我也觉得我有一些人格
还好吧
括号是补充
放误解
是我
我只会在极端情况才有一些失控，即使那样也还正常

GU0:
精分的前兆，还是建议你自己多觉察，多保持客观吧
多去觉察自己有没有存在外求的倾向

灵緣:
我思维清晰着呢，倒感觉有一点被攻击的感觉
（学过一些心理学的东西关于人性的）
不 说攻击太不好听了

GU0:
你可以看看你的聊天记录，不猜的情况下，都不知道你说啥
 

灵緣:
行吧，听不懂才是好事
（你的心智不懂，不会给你曲解信息）（你们的文章说的哦）

GU0:
我听不懂你说话，是因为我不去猜你要表达什么（用心智系统自动进行翻译），这是我处于客观的状态，但并不代表你现在的状态没有问题 

灵緣:
@  GU0 抱歉，打扰了
请问
一些高阶梦控师说 我在我不知道的情况下被植入了一些信息，他们也没办法。那么想知道你有什么办法？

GU0:
通过互催去探索呗
（答疑时间2022.7.2-7.5）


（8）
周贵隆:
@GU0   开悟是怎么肥事？开悟以后真的可以更容易保持时刻觉察吗？

GU0:
1、不同人不同定义，这不好说，在我的角度，开悟不等于得道，道可顿悟，事需渐修。但在其他人的角度，要看对方如何定义，所以这里无从考究。
2、对于实修者，建议不要陷入定义幻，你要修的是时时刻刻保持觉察（大道至简），而不是修什么是“开悟”，不要本末倒置。
3、在实修过程中，只要你不断接近时时刻刻觉察的状态，你自然就逐渐明白开悟的含义。

周贵隆:
@GU0   古哥，每一辈子 都有一次期末考试吗？
只有那1次终极考试通过了才能自由？
“考试”内容的诱惑幻相和恐惧幻相是怎么样的？

GU0:
就是你恐惧啥就给你啥，你对啥诱惑没有抵抗力，就给你啥



（9）
钟廷标:
@GU0 催眠系统无时无刻在运转，催醒系统怎么才能技高一筹的来平衡运转？个人体会到稍为不注意就是沉睡状态，俺也在找自身能每时每刻催醒的方式…

GU0:
先修好自己，互助不互怼，多共享，借助集体共同讨论和学习



（10）
刘腾飞:
基本的客观事实和主观看法的差异，很多人都意识不到。不过扯远问一句，郭哥让我们全天保持客观的那个客观，我理解更像是保持“第三人称的感知视角”对吗？一般人语境中的客观，更像是说实事求是的态度@GU0 

GU0:
 ，也可以这样说，整体来说就是不受主观影响(小我，心智系统，头脑....)


该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-20_关于脱离轮回，出体，打坐，合一本源，意识切换能力等

关于脱离轮回，出体，打坐，合一本源，意识切换能力等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-20 18:32:44
收录于话题
#轮回#合一本源#出体#意识切换#龙族觉醒

作者：群聊记录


2022年7月6日

（1）
Linka:
@GU0 想请教您一个问题，我确实觉得地球轮回很恶，可是脱离轮回就真的好吗？我并不认为门罗没有修够，他有能力脱离轮回机制，只是当他了解到，他在入轮回机制前是怎么样的，只是一团意识，享受无尽的黑暗与无聊，实在太无聊才进入这个游戏的。

就比如好多东西我们总是逃避，以为只要换个工作就好了，只要不经历就不会痛苦了，是不是我们想的太简单了，真实的情况并没有我们想象的那么美好呢。就像有的人他认为所有的问题都是别人给他带来的痛苦，其实是自己的问题

GU0:
举个例子：动物园里面的动物，从一出生就活在动物园里面，天天也有专人喂养，它们可能觉得整个世界就是这个动物园，那么是好还是不好？同理，猪栏里面的猪也没啥想法，都觉得猪栏就是自己的世界，没有别的。
所以在它们没有真正获得自由之前，讨论这个问题没啥意义，还不如亲身逃出去，看看外面的世界到底是什么样子 



（2）
星胭:
@GU0，为什么现在我对一直学习且不断在运用的知识会有一种“忘记”的感觉？明明每天都在用，但却又有一种“忘记”的相互矛盾感

星胭:
主导灵体切换？

GU0:
多实践，多落地呗

星胭:
 在摸索了

常诚～汪小飞:
@陀青曼 怎么理解，闭目养神，也经常打坐没有出体过啊，出体＝出神吧，可能杂念太多了吧，没有静下来无法出神

星胭:
出神的关键点是意识点的投射
有一部分是睡前被自己限制锁定在肉体上 
大部分都是自己限制自己

空山新雨:
为什么有的人能出 有的人不能出呢

星胭:
有一个比例关系，意识点关注的比例多 就算是可以出了 也以为自己出不了

空山新雨:
有的人 随便打打坐 也没什么灵性修行 就出体了 有的人 又是看书 又是坚持冥想 又是学这个 弄了好几年 都出不了

星胭:
关注肉体的比例多

常诚～汪小飞:
@陀青曼 你意思是，认为自己出不了，这个想法限制了出体？

星胭:
是的

常诚～汪小飞:
要把身体忘掉？

星胭:
我觉得不是忘掉 而是把关注点不放在身体上 移走

常诚～汪小飞:
我认为出体是很难的，很高大上的样子，要具备百日筑基能量充足了，脉轮通畅了才可以出去，这些都是限制了

常诚～汪小飞:
如果肉体残败了都可以出体，那么我们现在都可以出体，做梦也是出体

星胭:
方法很多种，可以在睡前起一个意念 叫元哥来  如果叫来了就体会到了

GU0:
这个在公众号：古零答疑，就分享过很多啊，关键字搜索：出体

星胭:
方法很多 多尝试

梦中人:
@GU0 最近几天打坐，走了两个极端，打坐时盘腿越想忘记肉体越能感觉腿上有感觉，深刻理解粉红大象效应，不盘腿，身体每个部位都很舒服，但是经常睡着，秒睡，一睡就是几个小时，睡眠质量也很高，服了， ，太舒服就睡着，哪里出了问题，是我表意识觉察不够坚定吗？

梦中人:
深睡时间  也屡创新高 

GU0:
要看你“打坐”时的意识状态

梦中人:
开始打坐时表意识是清醒的，但是一舒服，感觉静观着不知什么时候就睡着了，醒来后发现一两个小时了

梦中人:
我静观潜意识，就静观潜意识念头，跟着跟着就跟丢了，把表意识也搭进去了

GU0:
避免处于发呆啥也不干的状态，设立一个主题，如合一本源

EMA :
收到

梦中人:
谢谢guo哥，确实原来有主题的时候睡着机率小，最近想挖掘潜意识惯性，就想静观潜意识，结果表意识经常被潜意识完全覆盖，还是按一个主题 再尝试


2022年7月7日


（1）
幸存者:
@GU0 我最近在练合一，有些疑问，比如意识扩展到房间，整栋楼，小区，扩展是不是去感受房间，整栋楼，小区，直到感受到这些东西就是自己

GU0:
是，在那个状态，他们就是自己身体一部分



（2）
大伟  17611011389:
@GU0 老大，问一个问题，平行世界的产生是因为集体意识的选择产生创造性过程导致的，还是零空间技术本身具备这种规则和属性呢，另外基于维度上的变化从灵性世界到物质界本身就是在不同的维度，不同维度也有不同维度的平行世界，那么可以不可以这样理解，平行世界是为了体验最大化，即包容可变性，又存在多种创造性的体验视角，增加了可以演变的范围，把玩的过程进行无限化，符合本源的无限性。另外不同平行世界的个体中的灵体也不一样，体验也不一样，但是所有的灵魂由都是本源产生的，就避免了趋同，但又是合一的。就是说没有主次的时间线之分，只有灵魂需求的演绎。可以这样理解吗？

GU0:
 


（3）
周贵隆:
@GU0   锅哥 我沉浸在剪视频几个小时以后，去睡觉时还自动出现关于的视频的想法，不去延伸这件事的念头，还是没能完全抽离出来，偶尔掉入念头。
如何迅速切换干净，不再纠缠？如果我故意想别的事情，是否对我有帮助？

GU0:
多进行归零心态的练习，快速回归“白纸”状态，在意识强度提升点实操指南里面有这个点，意识的切换能力。



（4）
乙小龍：
小乙觉得他自己对角色幻的破除还不到位，今天又遇到一个很好的破幻机会
 
韦紫逸:
这个问题，我在前面阴阳太极图里其实已经做了说明了，要清晰层面，一层一层往上合一。越级，是容易错乱的。
GUO哥常说，认真不当真，我在对阴阳太极图的领悟过程中也更深的理解了GUO哥此话的深意。
用语言来说，强行破幻，何尝不是幻呢？可以称之为:思想幻，思维幻

GU0:
破幻不是为了破幻而破幻，而是洞悉破幻和造幻及两者的关系，缺一不可，就如太极图，所有都是我，都是本源，没有不是。至于如何切入，没有固定的模板，因人而异，找到适合自己的方法就可以了。



（5）
静照:
说得让我恐慌
 

静照:
我还觉得这样一世一世的过还不错  

GU0:
想一想，这句话在你前世，前前世，前....世或许已经说了无数遍了 


2022年7月8日/10日


（1）
Starry:
龙族会法术吗

GU0:
看你如何定义法术了

GU0:
如果跟觉醒无关的，不回答

Starry:
那觉醒之后能获得什么

GU0:
自由



（2）
青山如是:
今天一个朋友互催，他的灵核建议——想觉醒，大家就主动点，别干等着给提示才知道动。

青山如是:
刚才我也有个感觉——谈个恋爱都知道要主动，觉醒就不主动？

GU0:
觉醒当然要主动啦 



（3）
陶文:
@GU0 郭哥，脱敏法对我帮助很大，感谢，有专业版的吗？

GU0:
制作中

陶文:
   

陶文:
@GU0 前几天开抖音听你的观电影法，忘记关了，无限循环，结果你进入我潜意识梦里了，说了一大堆鼓励我的话，后来元哥也来了，一个老头，还见了我中学班主任，我看见他们还在一起交流，不知道说的什么 

陶文:
@GU0 难道我们群里大家潜意识每天都在交流吗 

GU0:
当然 


（4）
iHoHi:
@GU0 请问一下，是不是肉体灵意识强度高也是可以当灵核的 

GU0:
 



2022年7月9日


（1）
卓越:
老师说没有真正意义上的地狱

卓越:
怎么解释

清水:
@卓越 T组的催眠轮回大厅，在某种程度上就相当于地狱

卓越:
有地狱

卓越:
元老师说没有
是某种概念的
怎么个定义

聪酱:
地狱是集体意识幻象。 你的梦有时候你觉得是真的那就是你的灵跑到集体意识幻象里去了，比如平行世界，有时候你觉得是假的，那可能是你个人潜意识幻象。集体意识幻象更坚固

GU0:
轮回大厅，对于被恐惧支配偏多的灵魂，就投射出地 狱，对于被诱惑支配偏多的灵魂，就投射出天 堂，恐惧和诱惑两头掐死
吉祥如意:
很难有人不受恐惧和诱惑的引诱吧

GU0:
觉醒了，就不难了

喝茶:
分不清现实和梦境

GU0:
不当真破一切幻

聪酱:
天天把不当真当手机屏保了，还是会经常当真  

GU0:
道可顿悟，事需渐修

聪酱:
  



（2）
天地心:
@GU0 郭哥，能不能请教一下关于扬升症状的问题？你们经历过哪些身理的症状呢？我这两天正在经历非常激烈的头疼，突然就开始的，就像是打气筒在往脑子里打气快爆炸了一样，刚开始时混身无力，像大病了一场，还伴随呕吐，喝水都吐，我排除了感冒和吃坏东西的原因，好像是脑神经引起的，因为坐着或站着头疼会好一点，只要躺下或趴着头疼就会强烈一倍，太痛苦了，刚开始整个脑袋疼，慢慢的好像在往头顶收缩！昨天晚上开始不吐了头疼缓解了一点，但还是睡不了觉，这属于扬升症状吗？

GU0:
不是


2022年7月11日


（1）
本源的艺术:
今天尝试着带领海底轮灵，脐轮灵，太阳轮灵，心轮灵分别合一本源直接收获非常大，感觉很多潜意识很快就安静了下来，意识变化很明显（整个过程我只感受到意识的转变，并没有观察到意识具体发生了什么）

郭哥 我想问一下

1 通过带领脉轮灵合一万物本源的方式是否可以从根本上解决相关的潜意识问题

2 将意识投射到第1灵（分别投射至12身复合体直至灵核）分别以12复合体灵的视角来合一万物本源，是不是可以大幅度增加合一本源深度和广度

3 如果第二个可行的话，是通过出体效果更好还是互催更好？有什么要点吗？
@GU0 

GU0:
1，得看什么问题，还有就是效率的问题，具体需要去实践才知道。
2，效率高低因人而异，具体需要去探索。
3，互催更具针对性，解决问题的效率相对更高，你说的这些方法，在互催里面都有包含，所以建议你多种方法都去尝试，自己做对比。

Practice:
我很纠结啊 我的复合体灵还是平行我和我意见不一致，一段时间想出世的生活就辞职在家，一段时间又想做点事 赚钱 实现所谓“人生价值”，怎么办这样子 说烦又不烦的。@GU0 

GU0:
方式方法不重要，重要的是各复合体灵的目的是否一致(意识强度9以上+逃离轮回)，就如实现“人生价值”的同时也能觉醒啊，只要把修行落地，处处都是提升，小隐隐于山，大隐隐于市。

Practice:
复合体灵意见不一咋办，经常纠结 犹豫 

GU0:
通过互催去探索每个复合体灵的诉求和漏洞，然后找出共赢点


2022年7月12日


（1）
Shirley🔮:
@GU0 有时候梦境中会出现一些考验 使得我看到自己的意识漏洞。有次在梦中 一个金色光体让我去观察鬼和我对鬼的恐惧 当时我看做是一种试炼和协助（类似梦中做功课 清除潜意识恐惧）。 请问如何区分 是t组梦境入侵 还是指导灵的提升协助？

GU0:
复合体探索


（2）
清 澄:
@GU0 有没有可能高我今生不让肉体灵觉醒的列子🤔～ 还是说在觉醒这件是上 高我要充分尊重肉体灵的自由意志

GU0:
没有不让，就是大家的目的不一致，换掉就可以啦



（3）
星胭:
@GU0 方便说一说龙族觉醒更深层的东西嘛？为什么选择在这个时间点发布视频，觉醒会带来什么变化，有什么影响

GU0:
集体意识觉醒的节点

星胭:
为啥不是凤族其他族觉醒 而是龙族呢

GU0:
有啊，制作中

闪亮天空:
辛苦郭哥


（4）
Prison_Breaker:
《咒》，确实很good。

JAMEE:
没破九前，这是一部需要带着十分警觉的意识强度去看的鬼片

GU0:
观电影法呗 

JAMEE:
推荐郭哥去看



（5）
大伟  17611011389:
@GU0 老大，载具中的爬虫脑负责的区域：饥饿，性欲，繁殖、战斗、逃跑，这种底层数据的模型是在初期人体载具实验中演化出来的程序分支是吗，它们的作用是为了加强载具在轮回中的真实性和限制性对吧。

GU0:
之一吧


（6）
🔥星🔱爵🔥:
@GU0 郭哥，在互催时，主催无论是用白光金字塔还是大金蛋，其实真正起效果的不是金字塔也不是大金蛋，真正起效果的是主催在通过金字塔这种具体化形象化的物体，给个案植入一个不会被侵犯不会被骚扰的程序意识。对不？

GU0:
这只是其一，更多是让个案增加防御意识，而金字塔和大金蛋本身在长期的意识发酵中，已经凝聚成一个集体意识，并具有相应的攻防能力。就如各种zhou，各种经，有自身的集体场域在里面。

🔥星🔱爵🔥:
@GU0 那总有群友反应感觉白光金字搭防御效果不好，是因为啥呢？个案对白光金字塔认知不够？连接不稳定？盗版白光金字塔？

GU0:
互催去探索呗 

（7）
网友：
GU0哥，关于孩童的意识状态，我有几点疑惑想要请教：
1、小朋友更通透，普遍比成人悟性好，是因为肉体灵心智系统还没成型，用脑比较少吗？
2、若多次在地球投胎，为什么小时候看起来惯性很少呢？（与成人相比）
3、重新投胎后，孩童时期意识强度比上一世离世前高，是因为投胎前记忆清零顺便清理了一些惯性吗？又或者更多取决于新的人生计划，也就是说复合体团队重组的原因？

GU0：
1，是
2，同1，肉体灵还处于白纸状态(纯客观状态)，不容易受潜意识的惯性影响。
3，同1，是心智系统未成型(小我意识影响)

网友：
所以之后的意识走向，是看个体的选择了？

GU0：
 
网友：
假如某个体上一世离世时意识强度低于5，今生重新投胎的初始意识强度7左右，
——那么这意识强度怎么变化的？主要是脱离复合体团队，不太受潜意识影响了吗？

GU0：
正常，孩子意识强度偏高是心智系统影响较小

网友：
原来如此，还是心智比例的原因
   多谢GU0哥指点



（8）
网友：
GU0哥，我在回忆艺术相关时，好像整个状态是右脑主导，逻辑条理会差一些，思考理科相关的事情时，好像整个人是左脑主导，逻辑分析强，灵感会弱一些。
假如是同一个灵（肉体灵）有相应的丰富经验，为什么相关能力不能自如地共存呢？是需要带着觉知，有意识地去训练自己，才能整合、平衡好吗？

GU0：
需要探索才能慢慢打开被封存的记忆，这个过程也是提升的过程。
网友：
成长过程中，整个家族鼓励偏理性的实用技能，艺术类右脑型的会受到严厉打压，所以这方面我会藏起来，做选择也倾向于务实。有时很矛盾，只求实用少了些乐趣，跟着感觉走又怕不实际，心慌慌  

GU0：
打破局限，想做就做呗
网友：
OK，多谢GU0哥       
无形中背了很多枷锁，我要学会给自己松绑

网友：
GU0哥，我的灵核说，天赋特质有什么用在于要达到什么目的，不管用来破幻还是觉醒后造幻，都可将不同灵体的天赋结合起来，有很多种排列组合，具体要根据目的来制定方案。
那有什么记忆浮现，我就允许它出来，让一切（感受/直觉/点子……）顺其自然，再看情况怎样去探索、实践，是这样吗？

GU0：
 

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理



## 2022-07-22_关于意识强度，意识切换能力，表潜合一，高维时间，意识强度提升点等

关于意识强度，意识切换能力，表潜合一，高维时间，意识强度提升点等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-22 20:37:44
收录于话题
#意识切换#觉察#意识强度
作者：群聊记录

2022年7月13日


（1）
Malone:
动物比人类意识强度高，有哪些动物比人类高，养这些动物做宠物会不会有利于提升意思强度@今天没超越昨天 好意思活着么 @GU0 希望老师有时间解答一下谢谢

GU0:
相对来说有一定帮助吧，具体因人而异，前提是调频



（2）
EMA  :
@GU0 古零哥，我发现在试图合一一个频率不兼容的卡点时，肉体会颤动，比如我的眼皮

EMA  :
还有手臂手指，胃部麻，抖动

GU0:
正常



（3）
自在君:
@GU0 ，GU0哥，为什么有时候看完动漫，小说，玩完游戏后一闭眼脑海里面充斥着这些念头，画面，在不停地说话？

GU0:
意识切换能力值低的表现之一吧



（4）
！！！:
海市蜃楼是另一个时空吗@GU0

GU0:
很多可能性存在



（5）
付国松:
@GU0 老师 为什么现在很多开悟的  都是没有任何准备下就开悟了呢  比如当下的力量作者这种  貌似没有专门修行过  然后就开悟了  但是很多想开悟的  认真修行的却开悟不了  开悟是随机的么？  抽签形式？

GU0:
对于开悟，每个人的定义或许不同，道可顿悟，事需渐修






2022年7月14日


（1）
大伟  17611011389:
我在给自己的提问中，列出了这些问题，什么叫打通表意识和潜意识，怎么定义呢？如何理解呢？方法是什么？
 
我个人理解的为：打通表意识与潜意识的本质是，打通表意识是指能够达到从无意识中脱离出来的能力，并且不受意识惯性的影响，能够稳定并保持在有意识的状态中。打通潜意识是指能够明白内在的信息源头，并且能够区分信息的价值，以及和复合体的互动。
打通表意识的方法是：通过刻意练习觉察，静观（动时观动，静时观静，动静皆有意识惯性在观察，产生自动化）。打通潜意识的方式为：互催、内在对话、出体、灵体互动、主要核心是在客观意识的状态下，对内在进行客观探索和多方核对来达到信息的客观辨识力，内在信息传输能力、信息来源的追溯能力。表潜通透是在客观有意识的状态下能够明白当下时刻的意识属于什么样的内外原因而构成的，即可以和内在意识进行互动又能达到有意识的觉知力，这是我理解的表潜通透，以及原理方式。@GU0?可以这样理解嘛，大家可以说说自己的看法吗？

GU0:
可以这样理解

大伟  17611011389:
我又有问题，意识检测点是指拓宽意识频率的上限，提升意识宽广度和意识自由度的过程中多元认知的视角拓宽，同时解决认知障碍的根本性问题，属于意识进化属性，是不是这样理解的呢

GU0:
 

大伟  17611011389:
 谢谢，我继续去写文案了



（2）
大伟  17611011389:
哎，我感觉，我总是说话的内容无法落地，进步太慢了，内容术语化严重
说明还没深入的彻底
也就说表潜通透，只是基础，意识检测的实践才是意识强度提升的本质

GU0:
表潜合一需要大量的实践，让表意识和潜意识沟通无间

大伟  17611011389:
恩恩，谢谢。目前来讲，对我最有利的方式为互催和灵体互动，控梦和灵体遨游还没有开始去实践，我现在正在做一些视频同时可以加深探索的过程。




（3）
付国松 :
 
付国松 :
@GU0 老师 意识强度检测1  说逆来顺受是程序  那现实发生中的场景该怎么解决呢？  不当真旁观还是真的要去反击？  反击不会让结果发酵，最后难以收场么？比如我刚才观电影法，强化了以前我结婚时候 2家人吃饭的场景，这个时候，如果我老丈人看不上我父亲，然后打起来了，我该怎么办？一起打回去？  旁观？拉架？ 

GU0:
这句话有前后语境，建议你先把该意识强度提升点的完整内容看完

闪亮天空:
古零答疑公众号搜“不当真”。答过类似问题，群友讲了现实案例的。

付国松 :
@GU0 1到7都看完是么 

GU0:
“该”意识强度提升点

付国松 :
噢 好



（4）
shoujoA:
感觉群里的朋友意识强度比较低的不要互相指导了……
简直就是互相催眠

GU0:
大家多互相交流讨论能促进集体意识的活性(意识脉动)，保持觉察能从互动中提高辨识力，都是有好处的。在分享中，大家可以互相提醒，多觉察言语中是否存在主观判断和假设的情况，这样也是挖掘漏洞的过程。无处不觉察，处处是提升。

shoujoA:
应该是说不要互相斩钉截铁没有判断力全盘接受的指导和互指导

GU0:
 

空山新雨:
有些问题 也只有通过相互讨论 拓展视野

GU0:
 

肥囡囡:
感觉大家也并不是互相指导，虽然我基本不发言，但平时看看大家的讨论，带着学习的心态，尽量客观地去看待问题，吸收自己能吸收的，就是对自己的一个提升，

GU0:
 



（5）
Dreamland(小梦):
@GU0 guo哥问一下，一个人的话，如何调频去一个个灵体咨询想法和制定目标

GU0:
1，通过互催累积经验，再经常自催
2，通过冥想，静观，出体，梦修去探索
3，练习如何从表意识状态转换成潜意识状态

Dreamland(小梦):
好，我试试第三种



（6）
闪亮天空:
 

桥山:
guo哥当时不是说已经可以选择出轮回了吗？

俞:
@潜龍 是目标，还没达成 

GU0:
那是长远的目标，希望这个百年内完成，但也可能是下一个百年，(在高维1周相等于地球年100年)，所以内求自强，自己抓紧提升才是关键。

火焰:
这时间比例也太夸张了，看来还是得自身努力才行，这种时间比例的话这辈子大概率是熬不到自由选择了 

闪亮天空:
只有内求自强，一世觉醒才行

GU0:
抱歉，写错了，高维1周相等于地球年10年左右

难得糊涂:
高维应该也有不同的高维吧，那么时间与地球的比例也是不一样的吧

GU0:
是的，主要看时间锁定阈值和意识投射比

闪亮天空:
今生机会难得，元哥郭哥分享这么多实修经验。有两位在世觉醒者领路，要好好把握呀，同志们。这种机会不是每一世都有的。

若这世没能觉醒，重新投胎会进入哪个时空就不好说了，不一定有机会进入觉醒时间线。

 金玉 :
 

火焰:
关键是记忆又会被清零，这才是最坑的 

闪亮天空:
就是清零了才会乱入，不记得觉醒这事，再投胎就容易去到没机会的时间线




（7）
（答疑时间：2021年7月22日）
风声:
@龙 河图洛书是怎么来的

Alien (不闲聊):
从龙族传过来的，史前

曾泓渊:
真的有伏羲这个人么 

Alien (不闲聊):
有

云辰:
@龙 黑黑基地被摧毁差不多了吗

Alien (不闲聊):
还没呢，只摧毁了60%，目前黑棋停战，与白棋谈判中

贞儒 玄 众妙之门:
60%也不错了 

Alien (不闲聊):
电网只有10%，DNA还没破解

 星 爵 :
还谈判呀？又搞成利益交换了。

贞儒 玄 众妙之门:
谈判会持续很久吗？

Alien (不闲聊):
不好说
不一定是利益，也有游戏规则的谈判
电网破解需要技术研发，难度比较大，时间比较长




（8）
（答疑时间：2022年7月14日）

观察者:
有人说女娲伏羲是负面的，女娲滥用科技，共ji会那些都是她弄的

牛牛之王:
女娲是中国人，中国人不搞洋玩意

谢恺平:
@牛牛之王 个人感觉，“女娲”是中国人给“女娲”起的名字，若“女娲”出生在地球之外，“女娲”来地球之前可能不叫“女娲”。

再比如说“中国人”，从灵魂的角度看，也是游戏中的概念，若有人说“女娲”是外国人，不当真的话，也能看顺眼，都是游戏体验。感觉这样的话会相对更加客观一些。

GU0:
不要陷入定义幻，落地才是关键，举个例子:
1，你吃了一个苹果，发现是苦的，于是你描述这个苹果味道是苦的——客观
2，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后认定整个批次的苹果都是苦的——主观
3，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后让大家都来吃，大家吃完都说是苦的，于是你认为目前这批次的苹果是苦的——客观
4，你没有吃过苹果，但听人说是苹果是苦的，于是你认定这批次的苹果都是苦的——主观
5，在你尚未实证所有的情况下，前面加上“我觉得，我猜，我听闻，我认为，可能，或许，之一”等等，也是一种客观的表现。



（9）

喜悦:
末法不存在是吗？
还得一世一世的修？

GU0:
“事件”信息只是高维用来实验的信息素，因为在高维，时间是非线性的，时间线本身属于游戏的组成部分，在客观角度看，“末法”时间线不能说存在还是不存在，因为一切都在变化中。

难得糊涂:
如果今生以出轮回为目的的修，很有机会修出去， 如今生以修去极乐世界修，那么就有很可能去极乐世界，如果今生没有什么目的的生活，那么有可能是根据前世今生的因果业力再入轮回

难得糊涂:
@Guo 是这样吧

GU0:
 

难得糊涂:
 

GU0:
生命或许没有意义，但有目的，何去何从在于自己的目的

Avatar龍汐:
+1

江水:
元老师以前也有过这个回答：“生命没有意义，只有目的”



（10）
江水:
意义其实都是主观臆想，体验需求，以客观角度的看待，生命“不存在”意义，只有目的。

无心非无心:
客观不还是来自主观吗 

猪猪:
什么是“客观”？谁是“客”？

无心非无心:
谁在观
观者是谁？

猪猪:
对我来说，观者只有我，而我只有主观
何来“客”观？

吵:
观者是观 

猪猪:
我们一天到晚说“客观”，谁是“客”？

吵:
此谓客观 就是观呀

猪猪:
谁在观？

吵:
都跟你说了观者就是观

猪猪:
一派胡言

自在君:
观者即是观本身，觉者即是觉本身

猪猪:
还是一派胡言
所以对我来说，你就是“客”，但对你来说，我才是“客”
到底“客”是谁？
所有人一天到晚说“客观”，但没有人知道“客”到底是谁
很明显，可能所谓的“客观”是不存在的，是一个人为的概念而已
但全世界的人都说得头头是道，好像是真的一样

GU0:
不要陷入定义幻，落地才是关键，举个例子:
1，你吃了一个苹果，发现是苦的，于是你描述这个苹果味道是苦的——客观
2，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后认定整个批次的苹果都是苦的——主观
3，你吃了一个苹果，发现是苦的，然后让大家都来吃，大家吃完都说是苦的，于是你认为目前这批次的苹果是苦的——客观
4，你没有吃过苹果，但听人说是苹果是苦的，于是你认定这批次的苹果都是苦的——主观
5，在你尚未实证所有的情况下，前面加上“我觉得，我猜，我听闻，我认为，可能，或许，之一”等等，也是一种客观的表现。

猪猪:
举例说，现在很多人都认为打喵喵是有用的，这是“客观”吗？

GU0:
1，不聊敏感话题
2，关键在于如何去描述，而不是纠结于信息的对错，因为每个人的感受和经历不一样。
3，如果很在意信息的对错，自己去亲身实践呗，多说无益。

GU0:
举个例子:纠结苹果是什么味道，自己去吃就是了

猪猪:
但还是永远离不开“主观”

GU0:
实践出真知，爱信不信都是你的自由 

猪猪:
你说中要点了，“信念”就是创造“主观”的其中一个因素
当你看过不同的记者能对同一件事情有不同的报道时，你就能明白了

GU0:
100个记者有不同的描述，只要不是以偏概全，断章取义，那么也是客观的，因为他们只是描述自己的角度。

GU0:
自己如何破幻才是关键

GU0:
在本源的角度，只要想到的都已经存在
终极真相就是没有真相，一切都在变，唯一不变的就是变

猪猪:
“因为他们只是描述自己的角度”，这不是“主观”吗？

GU0:
有规定说单纯描述自己的所见所闻，就是主观吗？你是不是把第一人称看成主观，第三人称看成客观?如你把自己的定义强加于别人身上(以偏概全)，这是主观还是客观？

猪猪:
那请问谁是客观的“客”？

GU0:
这里不是汉字研究中心 
文字背后的意识流才是关键
如果文字能表达清楚，就不用实修了，直接理论得道就可以啦，可惜目前还没有发现有这样的例子 
如果有，你可以举一个 
一个让你看完一堆文字就能得道的例子 

GU0:
破幻实操多了，自然就明白什么是客观，什么是主观，并能觉察自己此时此刻是否处于纯客观的状态 

GU0:
是不是陷入定义幻(理论幻)，可以自检自己的落地状态，如果是道理都懂，然而却改变不了自己的惯性，就要多自省了，因为有可能终其一生都在原地转圈 

GU0:
往往是通过不断的实践探索来完善“定义”，而不是先根据“定义”来限制自己的实践探索，建议不要本末倒置 

GU0:
举个例子:用蚂蚁脑(蚂蚁认知)去探索，永远走不出蚂蚁的维度。




（11）
松:
@古零   零哥，请教一个问题，在做梦或者冥想中，接收到一个高维信息，但小我没有这个领域的经验就无法翻译，比如小我从没接触过空间几何，却收到拓扑之类的信息，会因为没有翻译意向而忽略掉该信息，这就造成了小我的一个困扰，需要学习大量不同领域的知识才能广泛译出各种高维抽象信息，对此，有什么解决建议吗？谢谢零哥 

松:
1，提高自身的意识强度，获取更多的权限
2，提高客观度，减少心智系统的干扰
3，提高知识存量和词汇量，利于转换成通俗易懂的语言。

小乙:
 

GU0:
举个例子:对方给出的信息比较抽象，那么可以让对方转换到一个自己容易理解的角度进行描述，如把语音或者文字转换成多维图像(超视角)、故事呈现(历史重现)、自己所熟悉的领域表达(领域比喻，模块，公式等)等进行描述。


该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-07-27_关于古零脱敏法特点，意识强度，长相与肉体模板，梦境，零能量空间等

关于古零脱敏法特点，意识强度，长相与肉体模板，梦境，零能量空间等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-07-27 21:01:23
收录于话题
#古零脱敏法#意识强度#零能量空间#清醒梦#时间线

作者：群聊记录



2022年7月8日

古零：
古零脱敏法的特点:
驾驭时间维度，拓展更多的观察角度，提升表潜合一，延展深度感知力，用最少的时间成本，获取高效的破幻效果，搭配观电影法效果会更好。

世界探索发现：
@古零 好人能提升意识强度，太贪财、好色的坏人能提高意识强度么

姜悦：
提升意识强度和好人坏人有毛线关系啊？

古零：
意识强度相等于对幻相的认知程度，跟功德无关喔

宋叔叔：
guo哥（两个不同时代的人长得很像）这种情况只是纯属巧合吧，因为一个肉体灵就算投胎下一世只是扮演的角色换了，有可能是灵魂A扮演胡适，灵魂B扮演俞敏洪。即使同一个肉体零轮回外形也没有任何联系的吧。按照元哥复合体说明肉体外形是由第一灵体决定的，那是不是说胡适的第一灵体和俞敏洪的第一灵体很有可能是同一个呢@古零

古零：
肉体模板的重叠

宋叔叔：
@古零 肉体模板不是第一灵体决定的吗

古零：
不一定啊，肉体初始设置都是根据程序生成的，而程序本身也有出现BUG的情况
就如一些沙盘游戏，当游戏程序出现BUG，就会导致某个场景出现大量相同的载具和人物
另一种情况是，灵魂投胎前设定
就如一些发明和创意，会在同一时期扎堆出现

宋叔叔：
 
那元哥说的这个第一灵体主肉体模板的创造怎么理解呢

古零：
都是投胎前由复合体灵们开会决定，然后第一灵体的负责这个部分的实施。
实施过程中，会经过程序系统的干预，会出现一些变形或者“意外”，或者前期压根就没有刻意去设定，由程序系统批量化“生成”


2022年7月9日

7_han_m：
我有一个问题就是明明现实中的自己对一些事情并没有那么在意，但是在梦境中却可以极端的调动自己的情绪，醒来后发现其实自己也并不如梦中那样在意，有时候会怀疑那是不是自己

古零：
梦境属于灵界，情绪和执念很容易被放大，梦里的意识状态跟中 阴 身的状态是差不多的，梦里面会跟着幻相随波逐流，到了中 阴 身的阶段也是一样的，所以借梦境可以参照自己的修行进度。

张家源：
@古零 老师好，昨天做冥想，当做到想象自己是DNA的时候看到了里面有位FO 菩 萨。这是什么寓意呢

古零：
要看FO 菩 萨在你的认知里面，代表着什么，是信仰呢还是其他?

张家源：
@古零 不是信仰，我把他们当老师，顶级意识体。觉醒者。

古零：
这样的话，或许是你衔接到你某个复合体灵或者指导灵，对方也希望想跟你进行互动交流。


逍遥客：
郭哥，因为修炼能量导致彻夜未眠。这种情况该如何解决呢。

古零：
顺其自然，用零能量空间来疏导能量

逍遥客：
您说的疏导能量是指使用能量让其拥有一个消耗的途径吗？[感谢]

古零：
差不多，就是让能量不要出现溢出和缠绕，把能量捋顺并疏导到真正需要TA的地方，然后形成一个良性循环。

轻嫣语盈：
我的梦好短呀怎么能长一点啊
美梦总是很短

柴公岗老万：
美梦一般都是清晰度很高的普通梦，需要的能量就会很大
就像清明梦知梦后新手不找到开源节流的方法，三秒必掉线

大吉：
怎么能不掉线

古零：
1，先控制能量的消耗，如知梦后别乱跑乱窜，减慢行动速度，保持情绪稳定，减少剧烈的意识流涌动。
2，创造能量，如:打坐，吸能，或者借助其他能量，如搭载顺风车，召唤座驾，借下水道换景，同时不断验梦让自己保持清明，更高阶的可以设立零能量空间，让能量保持稳定的输出。
3，建立掉线保护机制，遇到掉线自动续梦。

宋叔叔：
我们嘲笑的印度 种 姓制度，他们的达利特人觉得理所应当，因为高种姓已经给他们洗脑了，所以他们觉得“本该如此，这样才是对的”。那么视角拉到我们自己身上，我们认为的好人有好报，凡事要讲道德，也是这么的理所当然，觉得“本该如此，这样才是对的”。
我说到这里群里应该很多人会喷我就应该向善，道德是修 炼的基本。但其实两者本质上是不是一样的呢？都是shang 位 者制定的规则体系逻辑来洗脑xia 位 者，达到巩固自身物质利益 quan 力 地 位的 工 具而已。
请问我的理解有错吗？@古零

古零：
没错，引用元哥的话:
修道，有两种，方向相反。
一个是“入世之道”。深入轮回的。
一个是“出世之道”。脱离轮回的。
你修的，是哪个道？哪个方向？ 

 

2022年7月10日


古零：
人类意识三大漏洞:情绪，外求，内(部互)斗(二元)，建议多觉察呗[比心]

道逍遥963：
本源的左手和右手互搏难道不是内(部互)斗吗？本源为什么不停止内(部互)斗？

古零：
本源玩游戏，知道是游戏，从不当真，对于我们，万事万物可认真而不当真，当真就陷进轮回里了。
自己觉醒才是最重要的
人类不团结，天天内斗，地球又如何觉醒
关键看自己的目的，是修出去还是修进去

宋叔叔：
突然想到一个问题，所谓GUI魂，为什么可以不轮回停留在物质界并且还让普通人看到呢？@古零

古零：
空间本来是重叠的，“看到”是因为信息共振

宋叔叔：
那为什么他们可以不轮回呢

古零：
也在轮回系统内啊，只是非物质界(灵界)而已，催眠轮回系统涵盖3至7维度

宋叔叔：
是意识强度很高可以躲避T组的捕捉吗

古零：
可以，“被追捕”是因为把幻相当真了，意识强度相当于对幻相的认知程度，意识强度越高，破幻能力自然越高

宋叔叔：
那这些可以不轮回的GUI魂意识强度都得很高才对，也就是他们生前都是修为不低的修行人吗？

古零：
上面已经回答了，都在轮回系统内，只是暂时没有被捕获送去轮回大厅而已，要躲过捕获(不受幻相迷惑)，意识强度一般需要8级以上，如对白光隧道会产生怀疑，有警觉性，不会随波逐流，或者自己撞上电网，但这不等于就是安全，只是暂时没有遇到更强的幻相而已。

宋叔叔：
哦，就是GUI魂其实是处于非物质界，被物质界的人看到是因为信息共振。
但是肉体载具死了后，灵魂被捉到催眠大厅催眠轮回的这个时间长短是和意识强度高低成正比的吗？就是意识强度越低，很快就被捕捉，意识强度越高，可能可以多拖延点时间是吗

古零：
是的，如他们一般会找同频的灵扎堆，躲在一些相对隐蔽的地来逃过捕获，然后找机会逃出去，如借助某同族星盟发送进来的隧道，时间很短，需要一定的破幻能力进行识别(因为假的诱饵也很多)，然后顺风车趁机溜出去，但成功率很低，只能靠运气和意识共振，我在出神时也经常遇到这种灵来求助，但根本帮不了那么多，内求才是关键，外求者即使带他离开轮回系统，他们也会因为被路边的“野花”迷惑，再次被捕获到其他轮回星球，所以内求自强，天助自助者。

意识强度低，对幻相几乎没有免疫力，会不由自主的被吸引过去，如白光隧道，给出的感觉就是充满能量和愉悦，一般的灵魂会感动流泪，毫无抵抗力就跑进去了，但意识强度高的灵魂，会感受到频率的细微扰动(虚假频率)，通俗来说就是一种不太对劲又说不清楚的感觉，对于已觉醒(意识强度9以上+逃离轮回)的灵魂，一般会看到幻相的本质和运行机制，以及幻相的源头。

宋叔叔：
所以说老话“信则有，不信则无”其本质就是你越信有GUI，你和GUI的频率就越接近，当达到信息共振的临界点时，就看到GUI了。而那些坚定不信GUI的人所谓勇敢不怕GUI的，他们的频率和GUI的频率在两个方向所以根本就看不见GUI。是这样吗@古零

古零：
这是主要原因之一吧

用户3878510027216：
T组搞这么多轮回星球，难

古零：
回过头，其实不难，难在能否保持客观，不受头脑(心智系统，小我等)影响，如7强
 
任何事情，如果你“觉得”难，那就“真的”难了

 
2022年7月11日

道逍遥963：
@古零 你说人类不团结，某些国家或某些种族的人只把自己国家的人或自己种族的当人看，以自我利益为中心，玩各种双重标准，你说还能团结吗？

古零：
存在你这种疑惑是很正常的，建议多切换角度，多换位思考，具体如把自己意识频率调整到更宏观的角度去看问题，譬如:当Quan者，领导者，郭嘉集体意识，Min族集体意识，人类集体意识，地球灵等，这样问题就迎刃而解了。
意识强度高的个体，不是说TA的意识处于高频，而是TA一直处于全频，能全方位不同角度进行观察和思考，看的角度越多就越客观，终极到后面就是本源了，所以要达到这种全频状态，最高效的方法就是:实修

龙少侠：
@古零  本来感觉“修炼”的好好的，但碰到关键问题还是破防，沉沦到身体本能驱使，这是正常的吗？那种感觉可能就像du瘾来了，说啥都不管用

古零：
潜意识惯性

道逍遥963：
@古零 我刚才看到了科里古德在昨天发布的视频中说剧本游戏即将结束，这是否预示着地球即将解放？

古零：
无数的时间线都在变化中

 

2022年7月12日

用户9215032763740 ：
我想问一下是否有这种可能，就是我们每个人其实一直以来都具有破幻和造幻的能力，但是因为集体潜意识的限制而发挥不出来？比如说我有能力看破世界的虚无，或者有能力平地起一座金字塔，但是所有人类都否定自己，认为破幻和造幻是无稽之谈，是不可能的事情，因为我个体意识无法抵抗集体意识，故而也自认为是不可能的事情，故而随大流了。那是否可以推测，在人类形成之初，就已经有一群“灭幻者”先形成了这样的规则，借此达到后世几万年的灭幻的集体潜意识？

古零：
限制自我的是小我意识不是集体潜意识，幻相分个人幻相和集体幻相，个人幻相容易被改变，集体幻相不容易被改变，如你自己想觉醒，那么往实修的方向走就可以了，但要地球人类觉醒，那么需要51%的觉醒数量(百猴效应)，个体被集体意识影响或者同化，是个体意识强度不足造成
道逍遥963：
@古零 既然无数的时间线都在变化中，为什么我们知道的很多重要历史没有改变？

古零：
因为你还没有觉醒(意识强度9以上+逃离轮回)，感知不到其他时间线

用户9215032763740 ：
想要达到51%的觉醒率，平均两个人中就有一个实修的，那这个世界已经很乌托邦了，没有战争，道德至上。可就目前来看是很难唉，到处是非实修的宗教，根本统一不到一块儿去。我的建议是，先以10%为目标（那也得有7亿人），拾阶而上，再以10%的人利用白猴效应影响其他5%的人总能做到吧？然后以15%、23%、34%影响其它，等达到51%时发动总攻，最终让全球觉醒？

古零：
不是实修率，是觉醒率(意识强度9以上+逃离轮回)
张家源：
@古零 不是说满8就可以了吗

古零：
没有说过啊
张家源：
哦哦，最近冥想有几次感觉，意识在左右来回晃动，不知道怎么回事。

古零：
意识调整呗
张家源：
就像两个我一样，意识在和身体来回摆动，出现两个我。
那这样到底好不好呢！老师@古零

古零：
某些意识开始松动，展现出一些活力，具体可以去探索
逍遥游963：
@古零 一个时间点是不是有无数个“过去”和“未来”？我只是因为自己的意识振动频率不够高不能感受到“未来”以及只能知道其中一个“过去”？@古零 还是一个时间点只能有一个过去但可以有多个未来？

古零：
1，是
2，不是震动频率高低，是意识强度值高低(全频)
其景象是无数的时间线不断产生，分裂，融合，聚集，分离...
翻译官汤师爷：
零哥，如何才能有意识的自主选择时间线，自己去选时间线是怎样一种感觉？

古零：
举个栗子:通过实修不断提升自己就是积极选择觉醒的时间线。

 

2022年7月13日

翻译官汤师爷：
@古零   零哥，请教一个问题，在做梦或者冥想中，接收到一个高维信息，但小我没有这个领域的经验就无法翻译，比如小我从没接触过空间几何，却收到拓扑之类的信息，会因为没有翻译意向而忽略掉该信息，这就造成了小我的一个困扰，需要学习大量不同领域的知识才能广泛译出各种高维抽象信息，对此，有什么解决建议吗？谢谢零哥

古零：
1，提高自身的意识强度，获取更多的权限
2，提高客观度，减少心智系统的干扰
3，提高知识存量和词汇量，利于转换成通俗易懂的语言。

 

2022年7月14日

陈宇：
@古零 GU0哥，我就是感觉有股昏睡的意识流，顺着这股意识流就容易进入昏睡的状态，不知道这种状态是不是催眠

古零：
需要具体探索产生的原因。轮回系统的催眠不一定是催你入眠，更多是放大漏洞

土豆丝：
请教一个问题，总是被黑气攻击，攻击时我的身体动不了，眼睛能挣开，也就是GUI压床，这跟系统催眠有关吗？

古零：
无关，压床更多生理原因，可以借助压床出体

土豆丝：
出体过，但有点害怕，飘到天花板上，是被啥力量扯出来的

古零：
睡觉也是出体，只是属于被动出体，即自己每天都要出体，那么还有啥害怕的 
土豆丝：
我在GUI压床时，感觉自己像个机器人。GUI压床就相当于对我进行磁场干扰，
然后我睁开眼，看到的是雪花屏幕

7_han_m ：
我有时候醒过来就只有大脑有知觉，只有动一动手指全身才会有知觉

土豆丝：
还能听见电磁流的声音，听到的声音也特别吵，
就像被信号干扰后，接受不良的那种感觉。

古零：
灵体和肉体卡壳了


该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-08-01_关于同领地，龙族星盟，T组，外求，破幻等

关于同领地，龙族星盟，T组，外求，破幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-01 19:37:48
收录于话题
#同领地#龙族#古零脱敏法


作者：群聊记录
 


2022年7月16日



（1）
闪亮天空:
持续一万年的营救 (Domain Expeditionary Force Rescue Mission)

九系心学:
请问：营救的是同领地 的现在成为者？还是全人类？

小乙:
视频里说过了其实 

九系心学:
要营救的是谁？我怕自己理解错误
  
只拯救  同领地 的 现在成为者
和龙族不同，，龙族心怀天下苍生

现在成为者(via):
加入同领地，就救你

九系心学:
同领地 有何德何能？可以拯救 我？

GU0:
天助自助者，否则谁都拯救不了你

九系心学:
对呀，所以，这个人的说法有问题。
 
加入 同领地 就 救你，，，，J 教就是这么来的

GU0:
不同人不同理解，都是个人解读，跟同领地有啥关系

九系心学:
加入 同领地 就 救你，，，你不觉得很恐吓吗，不就是J教的套路吗，，，

GU0:
那是个人解读，不能代表其他人的观点，建议你跟那个人私聊讨论呗

中正土正中:
@九系心学 你不知道也有t混进来吗？ 

九系心学:
好吧，这个很有可能

GU0:
不要因为极个别的观点，就以偏概全吧，T组就喜欢玩阴的，搞离间，搞内斗都是套路，可以允许不同人的理解和观点存在，但自身对信息保持客观辨识即可。

贞儒💦玄🐉众妙之门:
但是我觉得单看这个视频确实会造成一些不必要的歧义，好多概念会造成厌世，消极，恐慌的情绪（因为我实践过）所以我觉得还不如直接放200个意识强度检测点来的更具体更实修，这样最行之有效，毕竟能觉醒一个是一个，集体意识强度也会增强

我觉得作为真相传播者有责任考虑到不同的人看到信息的反应，有些信息会造成反效果就还是不要传播，不能一句每个人有不同观点就完了，这个想法我个人认为有点点不负责任

尽可能最大程度唤醒大家，又不会起反效果，用词选句还是斟酌考究一下比较好

GU0:
同领地和龙族星盟玩的是阳性游戏(阳谋)，T组玩的是阴性游戏(阴谋)，因为两个不同属性的游戏体验，让龙族和同领地在前期的较量中吃了亏

贞儒💦玄🐉众妙之门:
@GU0 还有你之前关于占 星 8字 M 理的定论我也不认同，之前元哥答疑有明确客观说过这些都是全息信息，而且这些都是工具，起什么作用关键在于使用的人，而不在于工具本身，我身边有许多有强烈觉醒意愿的小伙伴都是通过接触命理才逐步接触到觉醒真相，一步步走上实修的道路，所以下次郭哥在对一件事描述的时候，可不可以尽可能客观呈现这个事情本身，而不是给他一个定论呢？
 


GU0:
看你对“定论”如何理解了，我只是说这些都是程序意识的产物，但没有说一定就是催眠工具，关键看你如果运用，会玩的(意识强度高)还可以变成催醒工具呢，所以这本身是双刃剑，只是建议大家在未觉醒前保持警惕，不要陷进去，一切的关键还是自己的目的，是修进去（入世）还是修出去（出世）。
有时候说真话容易得罪人(砸别人的饭碗)，所以以后还是少说为妙，大家多提高辨识度吧 

贞儒💦玄🐉众妙之门:
对，我就是这个意思，关键还是看玩的人怎么去使用，所以说要传播就尽可能言语上客观，评判越少越好

GU0:
元哥的话和我的观点不冲突啊 ，如果有欢迎指出，如果对你造成误解，在此表示抱歉。

贞儒💦玄🐉众妙之门:
嗯嗯，我也是希望尽可能减少误解，求证一下罢了

Avatar龍汐:
个人刚看下来，我觉得阿贞 只是比较直面和古哥 说了个人的想法。其实不能算质疑，更多的是个人的建议和古哥反馈。而且她说的有些点，我觉得比较好的是，如果作为大众传播，可能在文稿上或许需要多思量 ~ 大家都想做些传播的事，都是很好的想法~

贞儒💦玄🐉众妙之门:
嗯嗯，另外我还想说占 星 8字这个其实是很复杂需要长时间学习积累才能真正掌握的东西，如果有人一知半解就下定论这个东西是负面的，那只能说还是主观了。事实上经过多年的考证越是学得深的人越不会钻进去把这个当成一成不变的东西，反而活学活用，灵活变通，反而是那些一知半解的人对其毁谤居多

贞儒💦玄🐉众妙之门:
个人觉得觉醒应该摒弃所有限制的概念与条条框框，最大程度集体觉醒，条条大路通罗马，英雄不问出处，凡是有助于觉醒的工具都可以使用。所以核心观点还是使用的人够不够一元，够不够包容，够不够客观

丹:
那你可以搞个靠占 星 8 字来得道的F 门好吧，你厉害我们也跟着学啊，问题是光鼓吹没用啊

九系心学:
是的。首先，占 星 8 字是技术类产品，背后有强大的理论依据，，，是条件可行可信的。其次，条条道路通罗马，每一件事情，只要专研下去，都能在里面找到形而上的道，并且用道转化成形而下的实践方法和技术。

贞儒💦玄🐉众妙之门:
@丹 我前面说了，我身边小伙伴很多因为收到占 星 8字的启发，通过这个契机了解到了宇宙真相，我在线下实践多年，所说皆是实践成果，你特别喜欢给人扣吹嘘之类的帽子
我强调过了，重点是对 占 星 8字的科客观认知，而不是现在把哪个奉为真理
如果人类可以集体觉醒到彻底征服命运的枷锁，我第一个愿意抛弃看命运的工具

九系心学:
也不要，谈程序就色变，我在公司就是做程序的，，，这样一些简单的事情，可以让新来的很快掌握，，，这样很节约能量，，，没有程序都依赖人，人就没有时间扩展意识了

GU0:
外求是人类大漏洞之一，对程序工具的认知不足，容易越陷越深，如果陷进去了，不管你怎么发力都绕不出去，T组会无所不用其极在程序意识上加料，就如菠菜业一样，庄不怕你玩，就怕你不玩，一逮一个准儿。不排除走占 星 类能觉醒，但目前来说还没有发现有成功的例子，而陷进去的却不计其数，你当然可以不相信不认同我说的，只是希望多去实践去求证呗

施赛春:
好吧，反正我只想解脱。

九系心学:
最快解脱方法就是，远离让你烦忧的事情、人和环境，，，找一个只有自己一个人的地方，，好好想想，好好问问你自己的内心：你喜欢什么环境？什么人？什么事情？你想干什么？你能干什么？在人间得不到的答案，在天上也没有，地下更没有。

GU0:
这个方法你可以试试，然后过一段时间，看看那些曾经让自己烦忧的事情、人和环境，是否已经完全化解，一试便知，无需理论假设 

九系心学:
反复试了多次多次，每次都在改进，，，勇敢不是自找麻烦，，该离开的人和环境就当离开，，，既然离开了，为何要回去，除非我的内心同意了。

GU0:
就跟梦里被追一样，自己不停的躲，不停的跑，但问题真的就能解决吗？所以解决问题的效率还是很重要的 

九系心学:
不过我第一步就用最后一计，走为上，，，不过我的人生都是走不动，没办法才宣 zhan 的，，，智取多余武斗
所以，我找到了 9种变形的智能模式，用在当下就千变万化，，遇到什么就变成什么，，，

GU0:
这是用幻去破幻吧，导致核心问题还没有解决，破幻效率自然就上不去了。
用程序意识去化解程序意识，即用幻去破幻，就变成万花筒的镜子折射，千变万化，层出不穷，没完没了.....

九系心学:
那请问，你说的核心问题是什么？
意识强度？

GU0:
把镜子敲碎才是根本
核心问题就是你的意识漏洞(潜意识惯性)

九系心学:
镜子碎了，我也不会变成其他人，，，我还是我
没有漏洞的存在，，，bug有着双重作用，就像成长的一口气，，，是我们突破自己的方向

GU0:
建议多实践呗，不管对错，只要不断实践就能慢慢找到适合自己的方向。
等你真正提升了，回过头看当年自己的那些高谈阔论，都不忍直视，全是小我瞎BB 


（2）
九系心学:
同领地 最初来地球 是为了探测 有没有可以 获得的资源，，，如果确定，就会动手 以 获取地球资源为目的，，， 从某种意义上说，是入侵地球的前期准备，，，，
 
这里面都有详情

 

 
这一部分有很多 同领地亲略者 哲学
 

GU0:
星球只是游戏工具，任何灵魂没有所属哪个母星一说，也不存在原居灵魂一说，同领地进入地球前，已经知道T组通过催眠轮回暗中控制了地球，他们的目的是保障宇宙的平衡发展，通过适当的介入去制约催眠监 狱 星球的无序扩大，但没想到T组竟然不宣而战(存在对T组的轻敌)

九系心学:
保障宇宙的平衡发展是你个人的领悟，我觉得很不错，，，但这个领悟我没有在艾罗的语言里面看到

GU0:
建议你先去了解什么是催眠轮回系统，如元哥的文章《轮回是否存在》，多去实践，自然会慢慢明白

九系心学:
催眠也是一种技术产品，，，就看用在什么地方了？用好了就好，用不好就不好，，，好不好的在于一个人的内在世界是否充满了爱智得能。

GU0:
在T组出现前，地球本来是龙族的地盘，也是同领地的管辖范围。T组是在亚特兰蒂斯时期正式全面入亲的

九系心学:
好吧，先祖论干不过，就看谁有本事了




（3）
贞儒💦玄🐉众妙之门:
 

闪亮天空:
元哥以“仁君居士”身份答疑时还没有得道

贞儒💦玄🐉众妙之门:
元哥2008年就得道了，才开始写文章答疑
他得道以前并没有写过任何文章，仁君居士只是他前期的名字

贞儒💦玄🐉众妙之门:
那好吧，我亲自找元哥认证一下，如果他承认有关于8字命里的答疑是他未得道时期的言论，我就收回我的质疑

GU0:
那个时候已经得道了，或许那个时候对催眠轮回系统的了解还不是很全面，就如地球上的300多位破9者，有些人还不知道T组的存在，甚至还没有意识强度的概念。

闪亮天空:
这样子，那我记错啦 



（4）
木易:
请问日常生活中保持观自己的想法，如果由此找到了某个想法的根源（或者说意识漏洞），然后呢？找到就算结束了吗
好像下次还会出现，没啥改变

GU0:
用古零脱敏法去练习化解

木易:
@GU0 找到视频了7.10发的，感觉不是很详细，尤其结尾说如何设置更有效，下期详细说
啥时候能推出 

GU0:
后续视频制作中 ，其实有文字版的，公众号:古零脱敏，搜一下关键字，古零脱敏

木易:
如何建立自己的炼狱场是脱敏法的最后一期吗

GU0:
那是第一期

木易:
说错了，是如何升级自己的炼狱

GU0:
高阶版还没有公开发布呢

木易:
看来看去就是事先模拟 T组在灵魂状态下妄图诱捕你入轮回的催眠方法
等现在抵抗力强了以后，碰到真的手段就可以抗过去了
不过要是不有文章介绍，靠我们自己是肯定想不出来的 

GU0:
没那么复杂，先从自己最简单，最明显的漏洞开始，只要多实践，自然就能找到破幻的要点。

木易:
 

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-08-02_关于清醒梦，龙，T组，觉醒，冥想，合一，静观，打坐入定等

关于清醒梦，龙，T组，觉醒，冥想，合一，静观，打坐入定等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-02 17:41:13
收录于话题
#清醒梦#时间线#觉察#合一

作者：群聊记录


2022年7月15日


（1）
陈宇：
偶尔在心里想起的音乐是怎么回事？求助GUO哥

古零：
@陈宇 某个复合体喜欢音乐，或者某些记忆片段

快乐玩家2号：
清醒梦和入定，有什么区别？

古零：
@快乐玩家2号 进入灵界的方式不一样，一个是通过梦，一个是通过意识状态的转换

 

2022年7月17日


（1）
Woooo：
@古零答疑 大哥，这个存在吗（视频标题：矩阵破损“黄金真龙”出现？）

古零：
@Woooo 龙是存在的，但这个视频是不是就不好说了，因为灯光秀也能达到这个效果

（2）
道逍遥963：
@古零答疑  T组这个犯Z组织不被消灭，感觉做什么（包括修行）都难

古零：
@道逍遥963
1，自己先觉醒才是最重要的
2，T组是擦边球(催眠游戏)，被催眠者并不认为自己被催眠，你看看身边的人就知道了。
3，问问自己修行的目的是什么？是脱离轮回回归自由(一元，修出去)，还是玩正邪不两立(二元，修进去)

自己觉得难才是真的难，阻碍自己最大的敌人不是T组，而是自己，我用4年时间意识强度从6.5提升到13，难吗？觉醒的方法都分享过了，自己有实践过吗？



（3）
 
古零：
冥想的目的是破幻，并不是啥也不干：
冥想不是啥也不干，也不是一动不动，这样就跟木偶没区别了，一切在于你意识焦点的投射，你学会了吗？ 

西安抖音商家运营任蒙恩：
意识焦点的投射怎么解释？

古零 ：
可以理解为意识关注点，切换到潜意识状态后，把自己意识焦点投射到你的目标主体，意识流就开始流动了

西安抖音商家运营任蒙恩：
如何应用生活

古零 ：
参考《合一经》

Morty：
GU0哥我感觉这个和合一挺像，是一个东西吗

古零 ：
是的，合一，冥想，静观，打坐入定，都是一样的

Woooo：
破除幻象? ?  那什么是幻呢

古零：
如：让你感到恐惧和让你受到诱惑的事和物


（4）
用户6831096571999：
对于我自己个性转变的过程非常痛苦，明知道自己的问题又无法改正，最近只能依靠自律。感觉这样的改变是在沙S过去的自己，但是这样的过程又在被现在的自己所抵制，真难啊

古零：
可以研究一下什么是小我、表意识、潜意识的关系

（5）
小岄儿：
这就像曾仕强说的，时间是同时存在的。现在改变自己，现在过去未来就同时改变了吗?过去真的可以改变吗

古零：
改变过去，虽然不能改变当下物质世界，但能改变非物质世界(精神世界)。继而改变时间线的未来走向


2022年7月20日


用户3878510027216 ：
也许地球极移时外星人会带地球人类撤离地球
不知道到时候监 狱里面的人会不会被赦免
还是继续关着他们然后被洪水淹S
很多人都犯了重Z
可能十年在右发生

古零：
这样的信息都是引导外求，躺等最终的结果就是啥也不会发生，最后对其他觉醒的信息打上标签，并失去修行的耐心和兴趣
同样的信息十多年前就出现过了

用户3878510027216 ：
错过两次了，一次是2012年

古零：
@用户3878510027216 把“错过”换成“忽悠”或许是“真相”


2022年7月23日


道逍遥963：
我听有人（用户名Alien）在微信上说T组的电网已经被摧毁了10%(这意味着RI本的灵魂在他们的肉体死亡后有可能获得自由，离开强制轮回系统)

古零：
可以反过来觉察自己，为什么如此在意这个?自己的意识状态在这个过程中受到哪些影响[看]

道逍遥963：
@古零答疑 因为我想看RI本人没有好结局的剧本或者是可能性，我想体验那个时间线

古零：
为什么想

道逍遥963：
@古零答疑 那为什么又不可以去想呢？

古零：
就是找意识根源啊，就如寻找自己身上的按钮，为什么会一直存在一样
修行的基本功就是觉察，从自身去寻找根源，不再让自己处于无意识的机器人状态

道逍遥963：
@古零答疑 难道我去找意识根源，就是为了使我不这么想？这么想本质有错吗？什么又是错？

古零：
不是让你不去想，而是让你去觉察自己为什么要去想
就如机器人身上有一个“愤怒反应”的按钮，只要按下，机器人就会自动表现出愤怒的状态，而且这个按键一直控制着这个机器人，那么如果你是这个机器人，你会如何处理？

道逍遥963：
@古零 我会觉察愤怒，知道自己处于这个状态中，会根据实际情况权衡利弊，不成为情绪的奴隶。

古零：
建议顺藤摸瓜，去寻找愤怒的根源才是关键吧，而不是去制约自己的愤怒，这样才能从根本上(表潜一体)破幻，否则这种对抗会反反复复兜兜转转没完没了....

道逍遥963：
@古零答疑 怎么顺藤摸瓜啊？

古零：
顺着自己的意识流去找源头呗


2022年7月24日


宋叔叔：
有一个问题，本源是包含所有可能性的无限存在，我们都是本源分化的一部分，那是不是其实只要是我们能想到的（不管在俗世看起来是多么不符合逻辑和科学的人物和事物）都是必定真实存在于某个维度的某个地方。比如孙悟空，小说中的人物，既然有人（本源的一部分）能想出来的东西，就一定真实存在于某个我们未知的地方。@古零答疑

古零：
@宋叔叔 是的

宋叔叔：
举个例子我做梦梦见自己遇到所谓的混天魔王，不管这个梦境是个体意识幻境还是集体意识幻境又或者是某一高维灵界，本质都是本源产生的幻相，包括我们大部分人认知的“现实世界”其本质也是幻相。所以这个“混天魔王”就是真实存在于那个梦境中，因为这个“梦境世界”和“现实世界”本质上是一样的。可以这么认为吗？@古零答疑

古零：
@宋叔叔 可以

冷冻罗非鱼：
 
@古零答疑  有款叫未来之光的软件 就是大脑开发的  能开发吗
我一般常用这个未来之光软件开发大脑

古零：
@冷冻罗非鱼 多尝试呗，找到适合自己的方法就行

道逍遥963：
@古零答疑 既然道无善恶，为什么光工，以及很多修行者要我们行善弃恶？善和恶有真正的不同吗？帮狼吃羊和杀狼护羊谁是善谁是恶？

古零：
@道逍遥963 别人怎么认为是他们的自由，何况对方也没有得道，都在成长的过程中，而道德幻，正义幻，往后都需要破掉的

星疗愈：
@古零答疑 月月的主灵说月月有些灵不愿意觉醒还想玩游戏。主灵试图说服祂们但效果不佳，这种情况要怎么解决呢？

古零：
@星疗愈 换灵，把目标不一致的灵换掉，重新找合适的灵进驻复合体。


2022年7月25日


（1）
短视频主题：
觉醒是强者之路。觉醒游戏的难度，比任何玩家想象的都要残酷的多。只要有一丝一毫的侥幸心态，都会失败。--元吾氏

光音映像：
这个游戏是我们自己制造的吗?自己挖坑自己跳，迷的也太深了出都不好出。

古零：
我们原本都是这个游戏的创造者和参与者。

光音映像：
哈哈，那就好好体验自己创造的一切，或者继续创造。为啥我们不能想醒就醒?

古零：
理可顿悟，事须渐修。


（2）
Yang *：
我现在主要是觉察
我现在的情绪状态
每一刻的想法 念头
尽可能把自己拉回当下
但时有反复 又陷入情绪当中，但可以做到事后马上觉察 和部分适中觉察 少量事前觉察@古零答疑
目标: 时时刻刻
这样没问题吧

古零：
@Yang * 

2022年7月26日


道逍遥963：
@古零答疑 入世和出世难道誓不两立吗?那元吾氏为什么还赚Q，还泡妞?
关键是在入世和出世中将谁放在首位。
是将入世放在首位，还是将出世放在首位。

古零：
@道逍遥963 为啥会理解成誓不两立，而不是时时刻刻保持觉察和自省 ，不当真不是一句空话，需要愚公移山的精神，是不是先去反省自己为啥难以持之以恒


2022年7月27日


（1）
道逍遥963：
@古零答疑 我为什么在这一个月的时间内几乎是每天都梦见以前所居住的城市，以前住过的房子或者以前的校园生活（大学，高中，初中，甚至是小学，梦里我会经常参加考试，可以看见试卷，上面有各种题目）我偶尔在梦里会察觉到不对劲，但是我会出现虚构的记忆（这种记忆在现实中完全是错的，可在梦里我竟然会觉得是对的），最终我没有在梦里醒过来。
这些都是我的真实经历，绝对不是撒谎。
以前也有，但都没有最近这么频繁
你怎么不回复啊
你们总是保持沉默，这也是觉醒之路很难走的原因之一。

古零：
@道逍遥963 经常梦到以前的房子，代表尚未打破的意识壁垒，学校和考试代表意识强度的测试，梦里遇到异常或者非逻辑的场景，被瞬间植入某些记忆使其合理化(类似于现实中的脑补)，从而降低对梦境的警觉性，是催眠轮回系统的AI运作。

不回复可能忙，也可能本身就是一种回复    

梦境的意识状态，相等于临终后的中 阴 身状态，介时自己能否保持清醒，能否破幻，能否脱离轮回，本身是一个提前预测，借此可以多记梦，多自省，多觉察，多修正。

其实任何信息都可以互相验证，都在于你的觉察力，如日常的落地状态，游戏状态，入戏状态，应激状态，逆境状态，情绪波动状态，酒后状态，梦境状态，无意识状态等等，都可以自检和验证自己这段时间的意识强度，这也是高效提升的方法之一。



（2）
自由探索发现：
@古零答疑 谁想见到我我就会做梦梦到，是怎么回事

古零：
@自由探索发现 接收到对方的意识投射并通过梦境进行显化

道逍遥963：
@古零答疑 ：元吾氏不是说过有的宇宙只有黑暗或者只有光吗？那么这些游戏不平衡吗？只是问问，没别的意思

古零：
@道逍遥963 所以才有无数种不同属性和规则的宇宙


2022年7月27日


短视频主题：
修道，有两种，方向相反。
一个是“入世之道”。深入轮回的。
一个是“出世之道”。脱离轮回的。你修的，是哪个道?哪个方向? --元吾氏

壹画开天地：
意思是我想轰轰烈烈做出一场大事业，就不能脱离轮回了?

最怕取名字：
你当然可以干一番事业，我的理解是，既然是在游戏里，当然要遵守游戏规则，基本的生存肯定要解决好。至于你说的大事业，我觉得问题在于多大才算大，或者说你的目标首先是干大事业还是脱离轮回

古零：
目的不是让你放弃事业，而是让你时时刻刻保持觉察，明晰自己的修行方向。

躺赢哥：
魔道是不是也是道？

古零：
魔道跟茶道，剑道，棋道等一样，都属于“入世之道”，并非是“出世之道”。

躺赢哥：
这么说的话，我可以认为，万事万物皆可成道嘛?

古零：
要看你对“道”的定义了，是出世还是入世，入世是造幻，体验幻，出世是破幻。
万事万物都是本源无穷无尽的自发幻想，顺流就是造幻，探索无限的可能性，逆流就是破幻，见证万物创造的过程。

躺赢哥：
我们都在入世轮回里呀，怎样才能修行出世之道呢，出得去吗？

古零：
我所分享的，包括抖音和B站账号，都是出世之道的方法啊。

予：
还没有入世就想出世，想什么呢?

古零：
从出生的那一刻起，本身就在入世中。

最怕取名字：
我的理解是:设立自己人生的首要目的脱离轮回(出世)，当然既然处于游戏中，游戏规则肯定要遵守，比如生存。请古老师指导。

古零：
可以。

该文章由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集整理


## 2022-08-04_关于附体、多重人格、寄生、t灵、假空等

关于附体、多重人格、寄生、t灵、假空等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-04 15:55:12
收录于话题
#附体#假空#明心见性#意识强度



作者：群聊记录


2022年7月17日


（1）
陶文:
@GU0 请教下郭哥，我目前在骑车动中合本源:内在有个声音告诉我只要你有一秒钟完全当真状态，就相当于意识焦点被锁定了，对吗？ 

GU0:
 


2022年7月18日


（1）
元源:
@GU0郭哥，请教个问题附体者与多重人格者有什么区别？
不太清楚，附体、多重人格、寄生灵这三者有什么异同，搞不太明白

GU0:
多重人格是交替式(无序性的轮流掌控)掌控肉体灵，附体是渗透式(清醒意识和附体意识的比例)和寄生式(某种合作模式)掌控肉体灵。他们的共同点都是参与到肉体灵的控制权。
寄生灵只是寄生，一般不参与掌控肉体。

元源:
许多人都能链接到灵，这些灵是不是可能成为附体？如果是，那他们在哪些情况下可能成为附体？@GU0

GU0:
主要是外求，其他的还有主观，辨识力不足等

元源:
因为肉体灵外求、主观、辨识力不足等原因，按这些灵的信息或“指导”去做了，慢慢地自己的自主意识被外灵渗透，就发展成附体，可以这样理解吗？
是不是也可以这样理解：附体和夺舍都是外来意识掌控肉体灵，只是掌控比例不同。@GU0

GU0:
 
元源:
@GU0郭哥，有没有一些特征可以判断一个人是否被附体了？

GU0:
很多都是疑似，具体需要去探索，特别是一些意识强度比较高的外灵会采用比较隐蔽的手段，会先从个体的其他复合体入手，通过潜意识来进行影响，而其他的形式就比较明显和常见了，如跳大神，癔症之类的。

判断的话，就是通过互动轮番轰炸，如集体围攻对方，外灵被逼急了，就会原形毕露

蹿天小猴子:
那么在互催中，遇到这种，是否也可以用这样的方法？

GU0:
可以，都是基本操作，催着催着，外灵就会无意中漏出马脚，这主要看主催的意识强度高低，否则容易被反催眠。

如我跟群里某些同学突然热聊起来，不是我太闲，是我在跟对方互动中，已经在展开互催较量了，目的是引出对方的外灵，只是群里经常有人插话，意识流比较乱，很难速战速决，如果一对一就轻松多了，这些对于大家其实就是与T灵较量的互催实操课。

闪亮天空:
      郭哥用心良苦

谢恺平:
关于附体，我还听过有一种“附体变护法”的说法，感觉类似郭哥您说的对“剑谍灵”的“策反”，大意是可以通过个人自主进行意识信念的改变（比如“正知正念正行”等），朝向“（从六道轮回中）解脱”，有可能会让附体变成自己完成目标的助力。不过总体感觉是在一个大的剧本背景下来讲的，所以不确定是否真的有以“脱离轮回”为目，与“附体灵”互动并实际操作成功的案例。还想请教郭哥怎么看？@GU0

GU0:
策反是存在的，只是对方是真心合作还是打着小算盘，具体看如何操作了

谢恺平:
核心还是看能否真正实现“共赢”，这个感觉对吗？@GU0

GU0:
 
外灵中，很多9以下的，一般会觉得自己在帮助个案提升(共赢)，但实际上并不是一回事，所以“共赢”是需要区分清楚

元源:
能策反的概率大吗？

GU0:
不好说，因人(灵)而异，因法而异



（2）
金玉:
被反向催眠的话，有被植入错误指令的危险吗？

GU0:
有，以前我分享过一个催眠的案例，线下一对一互催练习，同时有几个同学围观笔录，当时过了几个小时还没有结束，于是外面的同学忍不住走进房间看看，发现被催端坐着自言自语，其他人包括主催都在地上坐着和半躺着，纷纷无意识的摇头晃脑，昏昏沉沉，后来发现都被对方的附体反向催眠了。

蹿天小猴子:
那么遇到这类的怎么防御？

GU0:
以前分享过啦，保持纯客观，不移情，不表露自己的意识倾向

如很多T灵或者其他附体，喜欢反问，你问他一句，他反问你三句，就是想借此捕捉你的真实意识流，然后见机行事，转移话题，在不知不觉中把你的意识锁定。

金玉:
中招的话，后来咋样处理的？

GU0:
当时叫醒就没事了，后续就不知道了

果子在萌星:
@GU0guo哥，如果互催过程中发现对方附体比较多。这个时候对方如果要做主催的话有风险吗？有什么需要注意的？

GU0:
建立保护意识呗


（4）
谢恺平:
个人体会，自从接触修行到现在，感觉完全没有附体的人好像不多，只是被附体的数量和被影响的程度各有不同，特别明显的才会比较容易被发现。而且隐约感觉到，相对比较外求的人，越是深入走向修行，就越容易招一些外灵附体。不知道这个感觉是否准确，请教郭哥怎么看？@GU0

GU0:
是的，外求是主要原因，特别是某些“道场”，场域比较乱，在里面冥想，闭黑关等，容易被附体。



（5）
谢恺平:
感觉就像生活中，有人进入自己家说要住下，之前由于各种原因答应了，现在就看怎么商量，是分摊房费，还是分包家务还是…？若是完全无法达成一致，就只好比实力了，若是能够有效制约他的行为，又能容忍他住在角落里，或者只把他劝到门口不进屋，就给他一些食物让他不要影响自己正常生活…等等，这样把也能形成暂时的“动态平衡”，再看后续发展来调整行动方法。所以若是自己8强不断提升，每天练习合一本源…即使现在不能马上解决，最终也都是可以自然解决的，有时候保持“动态平衡”可能会比“必须想尽一切方法赶走附体”的想法更高效，可以这样理解吗？@GU0

GU0:
 

（6）
童萌:
“GU0:
醒来的一瞬间不要张开眼睛，马上在脑海里把刚才的梦境回忆一遍。然后起床，并尽快把梦境的内容记下来。久而久之，梦境就会越来越清晰，越来越具体。”

我试了2个多月，效果明显。梦中更清晰，醒后试着的多了。

分析：焦点在哪儿，成就在哪里。关注梦，全身心会往这方面注意、汇聚。

GU0:
 

（7）
易恒&觉心会:
每次站完桩后，或是站装过程中，会找到一种无处不丹田的感觉，觉察一下我发现，这种意识状态，和平时的表意识模式做主是不同的。

我感觉，这就是gu0所说的表潜合一，也就是合一状态（深度差别而已），这个状态中，一切都是自己，所以看到任何东西，都像是在自己的下丹田。

 是这样的吗？@GU0

GU0:
 


（8）
易恒&觉心会:
@GU0入幻，意识状态是纠缠于某一个事件，切换到了小我模式。这时候仅仅是从事件中抽离出来，这并不算真正的破幻吧，真正的破幻，应该是就算思维进入了事件，也不会当真。来去自如。
抽离意味着不想，离幻相。有逃避的意思！

GU0:
就是表潜一体破幻才是彻底的化解

堂吉诃德:
@GU0 古零哥你对九宫格有了解吗？我最近看完了元哥答疑，看到有个帖子提到九宫格，特意去研究了下。据说来自龙族的古老技术，是一套播种程序，他们声称能根据九宫格计算出灵体多维结构的组装方式、灵魂播种的出处、人格天赋弱点等等信息，请问这些是否合理？我之所以研究这些，是因为我还在纠结于一个问题:自由意志在修行中所占的比重究竟多大，我到底能不能逆天改命？？  

GU0:
当然能

（9）
JAMEE:
无数个星系无数个行星从“眼前（心中）”一一掠过，没有一个想要停留和驻足，也没有一个想要投胎与关注，更是吸引不了任何自我的注意力，头脑一片混沌，声音过于支吾。这些宇宙的景观固然美丽固然惊艳，但却提不起兴趣，就是如同看见尘埃一般……
觉悟和放屁一样有啥区别呢？没有分别。

我们一切向往的美好、外界真实的世界跟地球的晦暗、怪诞离奇又有何区别呢？没有分别。

楚门世界里的世界与外面真实世界有什么区别呢？原来也没有分别。就是恐惧操控和自由允许的世界也没有区别。这是多么令人绝望的答案呢。

我们又在追逐什么？昏睡时追求幸福健康快乐金钱权力，清醒后追求自在无碍显化奉献解脱，这两者又有何分别呢？

一根针和一个宇宙同等重要，一朵花开过程跟觉悟解脱过程同等分量。

更深入的知道这个时，身心都痛苦极了，找不到攀附的点，如同粉碎自我一般，小我无地自容，最害怕的竟然就是无我。

没有地球外界的天堂了，也没有地球里面的天堂了。天堂没有，地狱也无法独立存在，它也消逝了。

我们再也没有地方解脱了，再也没有外面可以期待了……
我们既不属于这里也不属于外面，但我们却在眺望两边，希望有什么奇迹闪现。

没有的，没有外面也没有地球，根本没有一个地方让你驻足，你就是在永远之中流浪……

真实的只有一秒接一秒的此时此刻，你现在所在的位置所在的对于时间的感受，这一瞬就是真实的。

放下妄想吧孩子，你做的一切都没有意义，没有意义。

你从梦中醒来，然后进入另一层更精彩的梦，你都是在发现你自己。哪里让你魂牵梦绕，哪里就是你的天堂和地狱。

你什么都不做和你做尽一切都是一样的本质虚无。

拯救它人者自身就是受害者。你们被太多的情牵制，太多的观念、思维和价值观所牵制，焊死在这里。

与自己相处，洞察自己，是所有灵魂必有的觉悟。

JAMEE
这是假空吗
@GU0 

GU0:
是

JAMEE:
哪一句？你是不是感觉他在否认元吾氏的催醒？但是的确有受害者心态也是个体局限认知

GU0:
没有这个感觉，就是有假空的陷阱在里面
只承认“空”，否认“有”及两者的关系，都很难深度合一同本源

JAMEE:
那意思是要尊重且认知到『有』这部分的，尊重此部分游戏幻象参与者

GU0:
这个例子在反催眠百科举过，当个体陷入假空后，对是否轮回，是否记忆重置已经无所谓了，T组会从中作梗，如果假空者对再次轮回有犹豫或者不同意，等于对自己的“空”相违背，为了维护这个“空”，于是顺应T组的建议，再次“顺其自然”进入轮回系统。
最后呈现的结果是：大湿潇潇洒洒的去轮回，T组在一旁笑而不语 
GU0:
在假空的角度，做石头，做植物人，做动植物，做自由的灵魂都没啥区别，都是一样的体验

EMA😽:
就像古零发的那个小视频，蜡像最空了也没得道 

GU0:
在观电影法的角度，假空相当于“闭眼破幻”，表意识把自己变成植物人(石头)去破幻，借此去欺骗潜意识，但潜意识终究不买账，该有的潜意识惯性还是一直存在，只是被表意识假装看不见(藏起来)而已，最后一落地(实战)原形毕露，只能自圆其说。

JAMEE:
那搞不好就有一种人也不拒绝轮回
反正他们知道没有执念留恋那些没有漏洞就不被忽悠

GU0:
假空有很多种变形，属于催眠系统诱导的一个专项机制，包括对冥想、静观，打坐入定等误导，不少人还一直以为在这个状态下唯一能做的就是啥也不干，久而久之一直保持下去就能提升，其实只是让小我越来越安静而已，而破幻还没有真正迈出步伐。
Dreamland(小梦):
 不破幻，不就是还会被继续催眠继续轮回嘛
从小监狱换到大监狱，最后还是在监狱



2022年7月19日


（1）
火炎焱:
慧能认为梁武帝实无功德。造寺、度僧，布施、设斋，只是福德，不是功德。真正的功德只是在法身之中。慧能揭示真正的功德。

1、见性是功，平等是德。功德是明心见性，万法平等。

2、内心谦下是功，外行于礼是德。功德是内外兼修，谦己礼人。

3、自性建立万法是功，心体离念是德。功德是建立万法，超离妄念。

4、不离自性是功，应用无染是德。功德是不离自性，不染尘境。

5、念念无间是功，心行平直是德。功德是心念精进，心行正道。

6、自修性是功，自修身是德。功德是自修心身，自修内外。

火炎焱:
个人感觉200多意识强度点就是修明心见性
@GU0 GUO老师请问可以这么理解吗？

GU0:
看你如何定义“明心见性”了，意识强度相当于对幻相的认知程度，是频率的宽广度，自由度和自主度的体现，里面并没有“功德”一项。

火炎焱:
 


（2）
思明通宇:
哭的时候就说不出话来？那些想到就想哭，说不出来，需要等到情绪稳定一点才能说出来，或者想到就想哭而不能说出来，这是为什么呢？
有的人就不会这样，哭着也能说出来，想哭也能说出来
上面提到的说不出来是什么漏洞啊？
@GU0 

GU0:
情绪与肉体的把控度不同吧

思明通宇:
可能有觉得不太妥吧，男的哭有点丢丑的感觉

标:
男人哭吧哭吧，不是罪

思明通宇:
 
下次再想哭，我就直接哭出来，边哭边说 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-08-05_关于自卑，自催脱敏，零能量空间，集体灵，不当真等

关于自卑，自催脱敏，零能量空间，集体灵，不当真等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-05 11:54:36
收录于话题
#合一#零能量空间#观电影法

作者：群聊记录

2022年7月21日~2022年7月22日
（1）

意识强度破九:
@GU0我因为没有谈过恋爱，所以在男女关系上和性上存在意识漏洞，表现为自卑和意淫严重，自催脱敏效果不好，请问我是不是要自催和生活中实践双管齐下才能真正脱敏？恋爱我是一张白纸且有很大的限制，我该如何学习实践，有没有教材指导？

GU0:
先去探索你的“自卑”和“YY”源头来自哪里

意识强度破九:
意淫源于：上小学时作业和家务经常做不好，经常被体罚产生了恐惧心理，老是幻想自己生活中做不到的事来缓解痛苦，男女关系是因为小学时和女生亲密一点就被同学嘲笑产生了心理阴影，周围环境对早恋的妖魔化，同学经常聊黄段子，经常偷听父母做爱，后来看了大量h书h片。
自卑源于：读书时性格内向导致和同学玩不到一起，从小到大定的目标没实现过所以严重缺乏自信（小时候沉迷电视后来沉迷网络），对自己的相貌，经济条件、口才，智商情商非常不自信，对别人的评价特别是年轻女性的评价非常在意。
总结下来就是恐惧加怕受伤害
还有把自己的一切失败都推在性上然后再关连在女人身上

炜航Kevin:
 可以逐个击破。这些事件触发的各种情绪和感受，可以一个一个去脱敏。集中精神力一次处理1个，慢慢来。
例如从最明显的，或者自己最想解决的先处理，反复觉察、静观、脱敏。

GU0:
(@炜航Kevin) 
（2）
逢:
@GU0古哥请问一下，我很怕噪音，很难受。这个应该是一个幻象吧？也是通过静观破除吗？我试过好像效果不好。意识强度高的人就不怕噪音或者肉体疼痛或者其他感官刺激吗？

GU0:
提高钝感度呗
（3）
元源:
零能量空间的系列视频----学习心得：
1、意识形态的调整起到至关重要的作用。这也是同频相吸的原理。就如你想创业成功，那么你先要多学习成功人士的经验，学会他们的思维模式，懂得站在他们的角度去看待万物。
-----------------
我们在学习（元哥、郭哥的文章及答疑，或者群里修得好的同修的发言）的时候，不仅要表潜合一去学，还要尽量把频率调整到当时的文字或发言的意识频率上去理解，或者说学习以他们的思维模式，站在他们的角度看待万物。

2、把意识焦点投射到特定相应的群体中去，如注重美体的团体和注重运动的团体等。这个时候你从抽象性的锚定，升级到具象化的描定，如具体到哪个部位，哪个动作，哪些功能等等。
-------------------
元圈是一个以觉醒（破九+脱离轮回）为目的的群体，我也以觉醒为目的，所以，在元圈中以觉醒为目的与大家互动，就是与元圈的集体意识调频。然后学习意识强度、阳性矩阵，就是一种意识投射，包括我参与各个打卡群，也是在具象化的锚定：7强、梦修、合一、集体灵、纯客观等等。

3、这个锚定还是多向的。。。所以往上你的意识投射到特定的群体，而往下你的意识可以投射到所有的细胞，而通过细胞又投射到dna再到原子等等。这样就形成了一个多重分型的意识矩阵，一个广度加深度的同频共振，就成功构建了。此刻，无数的原子、细胞、个体、集体相互间不停震动，便形成一个复合式零能量空间的闭环结构。
---------------------
每设立一个零能量空间时，都可以合一阳性矩阵、复合体灵、脉轮灵、、、直至所有细胞、DNA、原子等来设立，形成一个复合式的零能量空间闭环结构。

@GU0古零哥，这是我最近学习零能量空间的心得，对吗？

GU0:
 
（4）
大伟17611011389:
老大，我有个猜想，一个视频传播平台是不是也有集体灵，@GU0

GU0:
有




2022年7月22日
（1）
蓝雪:
不当真 破一切幻
话说如何不当真
比如我现在正在经历身体上的疼痛，那种疼痛真实而又剧烈，我如何骗自己不疼不痛
@GU0 

GU0:
催眠肉体的神经系统，不接收疼痛的信息

蹿天小猴子:
厉害了  我去催一个

蓝雪:
说起来真容易啊
谢恺平:
个人体会，这个需要长时间坚持练习，有些疼痛原因在肉体，有些在以太体，训练麻痹疼痛感时，肉体和以太体的方法可能还不太一样，需要给自己创造足够的测试环境，用心体会，反复实践。

个人经验，这个是一步一步训练潜意识的实践过程，比如创造一个安全的疼痛环境，像是双盘打坐，然后从半小时开始，坚持时间越来越长，从疼得出体，到一小时以上不感疼痛，到瞬间屏蔽疼痛感，1分钟内自由下坐行走。每天坚持的话，大概半年时间就慢慢找到门了。

个人感觉，单纯靠观想催眠肉体不接收疼痛信号，是需要很熟练的潜意识切换能力和相对较强的专注力，也是一个渐修的过程。




2022年7月23日
（1）
本源的艺术:
@GU0
今天上午在互催快结束时，主催问复合体灵还有什么想要表达的吗？然后有一个灵出来就对我今天的一些不足和做的不好的地方进行嘲笑，

然后主催在问他的过程中，感觉他不像是复合体灵。感觉他一直都在程序化的反应，
当想到要结婚的事时他有他的预设程序和预设反应，想到另一件事时又有他的预设和反应，问到他不知道的事时感觉很空白就回答不知道，好像他对很多问题都有了预设和预设反应

这是心智程序在回答问题吗？郭哥

GU0:
先多催，用不同的角度去探索相同的问题，然后从里面找出异同点，再分析

本源的艺术:
好

本源的艺术:
谢谢郭哥授渔 

容宝:
这个不同的角度指的是什么呢

GU0:
不同复合体灵的角度，不同的互催组合，不同的切入视角，不同的时间节点，不同....

容宝:
谢谢郭哥解答
（2）
周贵隆:
@GU0
锅哥，如果有下巨大的决心：跟自我（这个自己）做一个彻底的割舍，下定决心抛下这个活了30年的我，同时也在抛下我的一切外在想法。包括身份价值观等等。这个小我啥也不是，不再认同他的想法，最大程度的警惕他的任何一个想法。
锅哥，这个见地 是否正确？

GU0:
去实践就知道了
（3）
逢:
@GU0 古哥，专心做事时有时被人连续问话打扰，手头工作被严重拖延，每当这个发生都觉得很难受，请问这个发生时怎么应对？还是事后才来静观？

GU0:
事后观，通过古零脱敏。用观电影法寻找化解(破幻)的关键

逢:
那是否脱敏后再遇到这种情况就可以对别人的打扰完全不理心安理得，还是会放下手头工作，陪别人彻底聊天完才继续工作？@GU0

GU0:
采取哪些方式，会导向什么样的结果不是关键，关键是自己在能否一直保持不当真

GU0:
不当真是目的，如何高效达到这个目的，是你实践过程中需要首要考虑的

-------------------------------------------------------------------------

2022年7月25日

（1）
幸存者:
 
@GU0  关于侥幸心理是指哪方面能举举例子吗

GU0:
自以为是，警觉性低，三天打鱼两天晒网，拖延症，外求，7强弱等

闪亮天空:
个人理解：外求，依赖心，自以为是……各种漏洞都算吧

幸存者:
有道理

闪亮天空:
[视频号：闪亮天空222] 摧毁只是一瞬间（第二版）

闪亮天空:
@幸存者 看看这个，摧毁只是一瞬间，三秒教训-造幻破幻之战

幸存者:
我看过了

闪亮天空:
@幸存者 懈怠的时候，反复听这个可以提升觉察力。闪亮会边做家务边听，每次都有新的领悟。

幸存者:
我目前是练合一
这个看多也没用，还是要去练

闪亮天空:
有用，可以加强觉醒意愿，有助于提升七强




2022年7月27日
（1）
L:
@GU0 请问一下，一个人独处的时候喜欢自己跟自己对话，自我反省，出现情绪反应的时候会询问自己为什么会这样，然后会不停的问自己，然后所有情绪问题都能自己开导解决，这算是跟复合体沟通么？

GU0:
算

闪亮天空:
这叫自催

Dreamland(小梦):
我小时候也可以，长大了反而变弱了

L:
那这个我从小干到大 

Dreamland(小梦):
 
（2）
星胭:
@GU0 连续熬夜不睡觉会猝死或者生病，这个其中的原因是什么？灵体得不到能量的补充么？

GU0:
这个百度找答案就可以啦 

星胭:
 好
（3）
星疗愈（老男孩）:
就现在t组在我家和守护的高灵打起来了，我和月月在看元吾氏的人的多次元复合体，月月准备出神去看第二灵体，t组外星人来干扰组织，现在t组和在家守护的高灵打起来了。求救，要怎么处理？

GU0:
先问问灵核呗

星疗愈（老男孩）:
本来要出神看第二灵体，现在祂不肯出了。

星疗愈（老男孩）:
家里来了好多t组

星疗愈（老男孩）:
@GU0 现在是高灵在和它们打。

GU0:
信息来源?

星疗愈（老男孩）:
@GU0 通灵，高灵的讯息

GU0:
哪个高灵，具体信息

闪亮天空:
月月是谁

星疗愈（老男孩）:
@闪亮天空 我儿子 今年10岁




2022年7月28日
（1）
星胭:
@GU0 关于声音的检测点有几个疑问想听听你的看法。我戴耳机一边听歌，再开电视两边的音量都能听到，这个时候潜意识是全部接收的，那我调高耳机音量盖过电视声，潜意识还能接收到吗？ 
我看检测点里的例子是听到的声音 从中分辨出不同的声音  

GU0:
在于表意识能分辨

星胭:
了解 

（2）
纳山海🌙归于宁:
 

请问这里的中阴身状态（阶段）是什么意思？@GU0  是死后的状态？

GU0:
是，属于肉身报废，个体进入灵魂状态



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 如果化解G压床（30秒版本）
古零答疑  古零答疑  2022-08-06 13:36:54
 
如何化解G压床，朋友圈30秒限制，进Dou音号：玖灵墨，观看完整视频

## 2022-08-10_关于恐惧，智慧，觉醒，意识强度，平行宇宙，人的多次元复合体结构等

关于恐惧，智慧，觉醒，意识强度，平行宇宙，人的多次元复合体结构等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-10 15:23:49
收录于话题
#意识强度#龙族#凤族#复合灵体#智慧




作者：群聊记录


 

2022年7月29日
愚昧时代心香十方：
古零兄   猎户座对人类地球是好的吗
天狼星来的灵魂好吗
猎户座灵魂好吗

古零：
@愚昧时代心香十方 没有绝对的好与不好，每个地方，每个种族，每个星盟都有不同倾向的玩家

饿哦哦额九点半：
@古零答疑 :对于冥想出体与复合体对话  总是很恐惧  是不是也是对幻象的辨识度太低了？

古零：
@饿哦哦额九点半 不一定，更多是缺乏游戏精神或者其他，建议先去寻找恐惧的根源
 

 
2022年7月30日

 
 dou音【古零答疑】
短视频主题：智慧是能够同时走向两个相反的方向。

微风微凉：
神与魔，一念之间

古零：
智慧同时包容神与魔，黑与白，造幻与破幻，空和有.....

 
2022年8月1日

Nancy：
 
dou音【古零答疑】
醒狮，宇宙中强大的催醒力量，有觉醒意愿的灵魂，顺着视频可以加入觉醒集体意识蜂窝结构，提升自我。
@古零答疑 怎么加入觉醒集体意识蜂窝结果？

古零：
有觉醒意愿就可以了

  

2022年8月3日

（1）
 

灵动：
那就是存在咯 那和刚才说的提高意识强度才可以去 这不就是相违背的吗？

t组那个可是按照元吾氏的理论？这个人前些年貌似出了不少黑料

古零：
@灵动 方向告诉你了，接下来需要你去实践(练习)啊，理论10年不如实修1天@灵动

@灵动 多去实践就知道这些信息对自己的提升有没有帮助了，因此信息的辨识和验证才是核心，至于别人的私事那是别人的自由选择，网络八卦往往是混淆视听+人云亦云，在客观层面，自己也无从考究，还不如专心于对信息的实证实修，自己的提升比啥都重要啊 



（2）
 

dou音【古零答疑】
短视频主题：
A、肉体次元（表层次元，本物质界）: 第1身肉体
B、灵体次元(深层多次元):
第2身第1灵体--蓝色网光体，
第3身第2灵体--彩虹流光体，
第4身第3灵体--黄色网光体，
第5身第4灵体--彩虹流光蛋，
第6身第5灵体--蓝色网光蛋，
第7身第6灵体--彩虹放光蛋，
第8身第7灵体--金黄网光蛋，
第9身第8灵体—透明放光蛋，
第10身第9灵体--透明网光蛋，
第11身灵串：一线三球-灵串次元（更深层次元）， 
第12身灵核-灵核次元（更更深层次元）

Giselle：
灵核就是灵魂吧

古零：
不是啊，灵核是CEO，管理整个复合体灵团队，肉体灵(你)是团队的老板。

Giselle：
那我们的灵魂呢？一直搞不清这个，痛苦

古零：
肉体灵

古零：
自己可以去感知一下，自己平时各种不同的想法和诉求，是出自哪个复合体灵?
具体文章可以网络搜索《人的多次元复合体结构》

你妹：
是说三魂七魄一共10个灵体吗?

古零：
探索深度不同，观察角度不同

不思量、意难忘：
我每次拉翔的时候，都有一种在睡梦中的感觉....

古零：
表意识(小我)沉寂了，潜意识开始浮现出来

我心中的光：
你真把这些研究明白了，转换成科学语言，你就是最伟大的科学家

古零：
已经有了，具体网络搜《人的多次元复合体结构》

大大大大大：
人的多次元复合体结构是你自己创的理论吗？

古零：
不是原创，也不是理论，是实证，本身是客观存在的，通过实修(灵视，出体，冥想，静观，催眠等)，谁都可以去亲身验证，历史上发现复合体结构的实修者有很多，只是描述角度不同和深度不同而已，如道家(三魂七魄)，瑜伽(脉轮)，新时代(以太体，情绪体....)，芭芭拉(灵疗系统)等。还有中医的经脉体系(集中在第1~3灵体为主)

大大大大大：
认可！我在梦里出体过两次，一次灵魂视角，一次与灵魂对立视角，不知道是哪一个层级的灵体啊

古零：
去探索呗 

萌小波：
怎么能知道自己是哪种（复合体）?

古零：
都是你的潜意识，各自负责不同的部分，如果探索的话，可以通过催眠等方式

巨鹿兴责电子科技：
向低密度不一定有形体，但向高密度一定有

古零：
越是高纬度，越无形无相，如灵核是没有身体的，受到的约束最少

莲安月：
如何可以观测到体光

古零：
有很多种方法，如光环法(具体去搜)，能看到外围的辉光，但越深层次的灵体越难观察，需要练习。

愚者：
为什么都叫光蛋

古零：
形状呈现像光蛋

修身养性：
五颜六色像水波纹那样是什么体

古零：
需要进一步探索，更多是跟情绪，情感有关的第二灵体和第四灵体
Woooo：
我们属于第几身

古零：
12身为一个完整的你(轮回系统)

泽里克的克隆展：
得了癌症是为啥

古零：
有执着点就有“执着”意识的凝聚，然后层层传递，最后在物质界显化。


祈盼天亮?：
所以，心病还须心药医，消除“执著”是不是就可以杀死癌

古零：
 

神的大后天：
我月薪三千 一天天的推送这些（短视频）给我

猫真探：
该警醒了，返本归真

古零：
 

一种想法：
啥玩意

古零：
就是你的潜意识，用心理学术语就是，自我，本我，超我....

自由且发光：
人的结构不是和狗差不多吗

古零：
动物也有复合体，但数量会少一点


以下为往期视频，近期答疑

短视频主题：龙族觉醒

 
 dou音【古零答疑】龙族觉醒 # 龙族 # 智慧 # 认知 # 修行
点染丹青：
我想知道，龙凤结合的灵魂是怎么回事？

古零：
阴阳平衡，即宇宙平衡，很多人都有龙和凤的印记

短视频主题：
凤族，宇宙中一个古老的星盟，与龙族一样，不少灵魂中都有凤族的印记，有此印记的灵魂，顺着视频可以连接凤族的集体意识，开启凤族觉醒，提升自我。
 
 dou音【古零答疑】凤族，宇宙中一个古老的星盟，与龙族一样，不少灵魂中

宣晴：
为什么看了视频居然会哭

古零：
因为那里有你的灵魂记忆 

夷：
我是纯血人族，不需要什么禽兽的血脉

古零：
人族也是爬虫族的分支，其顶端是龙族

短视频主题：
花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。
--元吾氏
 
 dou音【古零答疑】花半秒钟就看透事物本:/ 质的人，和花一辈子都看不清事物
破幻大师：
看透事物本质指的是破幻吗？

古零：
 

似水流年：
能透过现象看本质的人是少之又少，不是每个人的认知都能达到一定的高度，这不单单需要学识丰富，逻辑思维全面，更要懂得天道和因果！

古零：
保持纯客观，并提高对幻相的认知程度(意识强度)，就可以了。



短视频主题：
修道，有两种，方向相反。一个是“入世之道”。深入轮回的。一个是“出世之道”。脱离轮回的。你修的，是哪个道?哪个方向? --元吾氏
 
 dou音【古零答疑】修道，有两:/ 种，方向相反。一个是“入世之道”。深入...

躺赢哥:
魔道是不是也是道

古零答疑：
魔道跟茶道，剑道，棋道等一样，都属于“入世之道”，并非是“出世之道”。

十方官舍：
我选择性与命双修
 
古零：
方式不冲突，在于目的呗
无恙：
什么是真实什么是幻境，有绝对真实吗，会不会是一场更大的游戏。什么都不去想便好，活在当下

古零：
唯一真实是自由意志

无恙：什么算意志自由

古零：
遵从自己的意愿，想干嘛就干嘛


 
2022年8月4日

道逍遥963：
@灵动 他说的是（现代社会）一定没有大规模战争，你信吗？还有平民如果拿起wu器 can战，你保证不会有 sha 平民的事情吗？打到白热化啥事都有可能，一般不会发生的事也可能会发生。

古零：
对人性的探索这么感兴趣，可以去看看社会心理学，这才是提升自己的途径吧，若一味执着于某个假设和理论的结果，真的能提升吗？

道逍遥963：
@古零答疑 可认真不当真

古零：
或许你可以分享一下自己事后觉的总结，这样大家也能从中学习 @道逍遥963
@道逍遥963 不是名词解释，是自己对已经发生的起心动念进行反省，并进行修正的内容

道逍遥963：
@古零答疑 我必须知道如何顺藤摸瓜才行，否则我分享出来的东西也没多少价值。

古零：
@道逍遥963 都是因人而异，并没有固定的模式，否则你直接百度什么是顺藤摸瓜就可以了，所以你不分享，无法知道你的意识盲点具体在哪里，知道了才能告诉你应该从哪方面进行顺藤摸瓜 

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-08-12_清醒梦的捷径——G压床

清醒梦的捷径——G压床
古零答疑  古零答疑  2022-08-12 15:52:36
收录于话题
#古零答疑#矩阵脱离指南系列#梦#控梦#压床
 
有没有试过这种情况，睡觉的时候，明明是醒来了，却感觉被什么东西压着，导致全身动不了，这种情况民间称之为G压床，专业名称叫做睡眠瘫痪症。而接下来我的分享，将会顺着这个话题打开一个全新的认知.....
欢迎观众DOU音号：玖灵墨，古零答疑

## 2022-08-14_关于能量幻，零能量空间，复合体，控梦，集体意识，潜意识惯性等

关于能量幻，零能量空间，复合体，控梦，集体意识，潜意识惯性等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-14 15:04:55
收录于话题
#零能量空间#复合灵体#潜意识#清醒梦

作者：群聊记录

2022年8月5日
（1）
 
【古零答疑的作品】意识创造能量

短视频主题：
能量由意识创造，先破能量幻，才能不被能量所控制，并更好的建立零能量空间，自由开启无限能量。



古零：
分享一个创造能量的方法，观想视频中的图片，创建一个零能量空间，原理是能量随着自己的呼吸不断被创造，并不断被叠加——越是呼吸，能量越强  

古零：
从三个不同的维度观察人体能量场

破幻大师：
第一步：观想视频中的图片，这一步就是造物
第二步：是创造零能量空间解决能量持续供应问题。

这样理解是不是正确古零哥

古零：
第一步是焦点投射，锁定需要注入意识流的目标(能量次元及相应的灵)，第二步才是造幻 

破幻大师：
感谢。

又双叒：
是不是先打坐

古零：
不是，打坐只是途径之一，舒服而又不容易昏沉入睡即可

又双叒：
平时的冥想也算吗

古零：
在于焦点投射 

又双叒：
我再悟下

古零：
冥想和打坐不等于发呆啥都不干 

宇宙超级无di究极变态版暴暴龙战神：
发呆也可以咯?

古零：
举个栗子:入定后(潜意识状态)，把意识焦点放在能量上，具体可以参考《合一经》 


（2）
²⁰²² ：有一点我可以肯定。上古中医要么是发现了人体的密码，要么就是上古创造了人类。

古零：
因为中医涉及到准物质层面，即复合体结构中的第1灵，现代心理学虽然去到第3灵，但没有中医的根基雄厚。两者互补才是zui好的 

正本清源：
有一次睡觉，半睡半醒状态，自己的灵魂悬空到了空中，我控制灵魂🧘‍♂️ 就那么几秒钟

古零：
睡觉就是被动出体
（3）
Devils：
怎么破除能量幻呢

古零：
去洞悉能量的运行规律，如看看我另一个抖音号:玖灵墨，视频《零能量空间》，或者看书《物理学之道》

一种想法：
不吃饭也能创造能量吗

古零：
建议看我的另一个抖音号:玖灵墨，视频《零能量空间》，有具体的做法

新域车灯：
能量幻就是静坐看到的现象吗 

古零：
之一吧
（4）
李佳途：
那我的意识可以发电吗 

古零：
可以先改变自己 

南阳益万家食品：
有突破的人没 

古零：
当然有啊 

北洛：
问就是有 问谁就不知道了 除非眼见为实 不然不信
古零：
眼见也不一定真啊(如mo术)，自己去实证才是关键 
（5）
雪碧只要两块五：
为什么我感觉到的只有zui底下的红se区域

古零：
或许是上面的脉轮包括中脉还没有疏通 

碳酰氯：
我感应气流为什么只能到黄se那里呀

古零：
建议用潜意识去感应 
（6）
∞゛她的梦很甜iう ：
精神力量我们上不去的，更何况我们的肉体这么落后，这么脆弱

古零：
去提升自我呗，在于自己的觉醒意愿和行动力


数字5570：
这就是信则有不信则无？

古零答疑：
集体意识的产物，信不信都存在，就如你不信人需要呼吸一样，然后你能摆脱呼吸而存在吗？ 

蛋说无妨：
封建mi信害死人

古零答疑：
不需要信，自己去实践实证 

静水池：
畜牲也可以吗？？？

古零答疑：
可以

学无止境：
zui近怎么老是刷到这些mi信wei科学

古零答疑：
因为学无止境啊 ，保持客观和科学的态度去验证，而不是先入为主的主观判断才是关键哦 


（7）
光音映像：
能量的本质是什么？造物主的意识创造了一切？造物主的自我感受是什么？它不孤独吗？还是因为孤独而创造了一切？

古零：
你说的是本源吧(造物主的定义不太准确):
1，能量的本质是意识。
2，是，因为一切都是本源，没有不是。
3，想自己能做些什么，于是不断的去探索。
4，5，同上。
（8）
复合体短视频的追加答疑：
 

【古零答疑的作品】人的多次元复合体结构



短视频主题：
A、肉体次元（表层次元，本物质界）: 第1身肉体
B、灵体次元(深层多次元):
第2身第1灵体--蓝色网光体，
第3身第2灵体--彩虹流光体，
第4身第3灵体--黄色网光体，
第5身第4灵体--彩虹流光蛋，
第6身第5灵体--蓝色网光蛋，
第7身第6灵体--彩虹放光蛋，
第8身第7灵体--金黄网光蛋，
第9身第8灵体—透明放光蛋，
第10身第9灵体--透明网光蛋，
第11身灵串：一线三球-灵串次元（更深层次元）， 
第12身灵核-灵核次元（更更深层次元）

大1：
有一个问题，就是你明白了这些。那现实中是有什么帮助吗。

古零：
对万事万物不再执着，容易看透本质，意识更自由，更开放

YYAM:
不懂就问：网光蛋、流光蛋、放光蛋，都是什么

古零：
能量呈现的属性 

（9）
🙏阿弥陀佛：
@古零答疑 请教那个源代码，源头，空性的起源有感悟吗？

古零：
要看你对“源代码，源头，空性”的定义@🙏阿弥陀佛


🙏阿弥陀佛：
@古零答疑 我对空性无定义，因为里面包含无限定义，可以定义其定义本身所以无法定义
古零：
@🙏阿弥陀佛 单从文字来看，需要看前后语境，这样描述会更接近客观，同一个字在不同语境中所代表的含义可能不一样，我随便说说没问题，但会容易造成其他人的误解，变成对他们的误导。
（10）
何须执手以终老：
@古零答疑 灵魂一开始就存在了吗，后面还会诞生新的灵魂吗？

古零：
@何须执手以终老 不是，每一个灵魂都由其主灵创造，同时其也能创造自己的分灵。
（11）
土豆丝：
控梦对修行有帮助吗？

古零：
@土豆丝 有，控梦可以提高梦中的意识稳定性和破幻能力

利用睡眠的时间来提升自己，即不影响工作也不影响睡眠，是高效率的修行方法之一。

用户8547816512386：
大家好～@玖灵墨 你推荐那两个控梦的东西表跟那个盒子到底有没有用？你用过没有？

古零：
@用户8547816512386 当然有用，我在11年就开始尝试各种清醒梦的辅助器材，当时进口的还蛮GUI的，2500米，可以做梦中和现实的互动，当时貌似在贴吧还分享过，至于后期的眼罩啥的，功能上都比不上之前的那一款，现在这款在功能上已经有了很大的提升。

土豆丝：
这两个有啥区别
感觉表好像更好看

古零：
@土豆丝 功能不一样，一个是梦中提示，一个是养成潜意识的知梦习惯

用户8547816512386：
@玖灵墨 能不能说清楚一点？哪一款可以潜意识知梦？（可以辅助做清明梦对不对？）哪一款可以梦中提示？怎样提示？提示什么？提示你正在做梦吗？

古零：
控梦器材是让你在短时间内达到知梦的状态，但关键是自己的意识状态要跟进，要配合机器养成知梦的潜意识惯性，如练习计划和记梦等，否则三天打鱼两天晒网，潜意识会慢慢修正回到原来的状态，让机器的作用慢慢减弱，这也是内求和行动力的关键性。

@用户8547816512386 都可以，只是功能侧重点不同，其关键功能是在你梦中的时候，通过特定的音乐(如盗梦空间)或者光效来提示你在梦里，具体可以看官方介绍啊 

（12）
是小姐姐納：
越清晰的夢代表什麼呢？@古零答疑 

古零：
@是小姐姐納 清晰很正常，有时候甚至比现实世界还要清晰，还要绚丽。
养成记梦的习惯，梦境会越来越清晰和具体

是小姐姐納：
記了兩天，半夜太困了，就沒記了 

古零：
@是小姐姐納 要改变潜意识惯性，要有走出舒适区的勇气和觉心啊
（13）
nic：
G压床喘不过气怎么办 感觉要死了

古零：
@nic 越挣扎越难受，zui新一期的视频《G压床》已经有化解的方法

nic：
我没法控制 我直接浑身不能动 然后 喘气都很费劲。还会看到幻觉 黑影 还会说话
黑影会扑过来

土豆丝：
@古零答疑 会不会有时候是被攻击了
我有时候G压床，明显感觉被黑气攻击啊

古零：
越恐惧越给予对方能量，你不恐惧，不当真，对方又耐你如何?

自在做自己：
视频里并没有说是遭受了攻击啊

古零答疑：
@自在做自己 一般人喜欢把攻击潜移默化，自己催眠自己，不提出来是有原因的，因为不当真破一切幻，攻击都是纸老虎

恐惧会滋生相应的造幻，会同频相吸，就如看到草绳，自己就想到了蛇，然后同频相吸，真的蛇就跑过来了

自在做自己：
就像人与人的交往，你会误读我的信息，我也会误读你的信息，都是自己的意识角度与惯性。

同频相吸是一切的原理，每个人都活在自己的意识状态中，然后同频相吸。

土豆丝：
我现在不怕了
到那时候真怕
现在感觉自己浑身充满能量

nic：
难怪呢 有时睡着做个梦 一害怕要醒 立马被压 还可以看到黑影

探索宇宙真相：
有一次做梦，梦里面感觉房间里轰鸣震动声很大，就醒了，声音逐渐变小直到消失，我就寻找声音来源，原来是几里地外工厂机器响动，现实中声音很小，梦里面感觉震动就在自己房间。发生这个现象，是在练习气功打通小周天的功法以后。

土豆丝：
鬼压床时，也会
感觉50里以外的声音都听得很清楚

古零：
@土豆丝 正常，相等于开启了“超能力”
不少科学家，发明家，作家，设计师都是通过清醒梦获取灵感的
（14）
自在做自己：
（引用 古零答疑：@自在做自己 一般人喜欢把攻击潜移默化，自己催眠自己，不提出来是有原因的，因为不当真破一切幻，攻击都是纸老虎）
这是不是把灵体当真了，灵体应该也只是相吧，属于有形有相的范畴。

探索宇宙真相：
按这样说，所有感觉都是假的，没有什么是真的

古零：
@探索宇宙真相 都是本源无穷无尽的自发幻想

@自在做自己 灵魂无形无相，不生不灭，谁也灭不了对方，因为太无聊了，于是玩起造幻和破幻的游戏，如有“身体”的游戏，谁当真谁输


古零：
 

探索宇宙真相：
阳性矩阵配图鱼吃鱼是啥意思

古零：
@探索宇宙真相 单打独斗被欺负，加入集体意识，借助集体意识提升自己

探索宇宙真相：
如何借助集体意识

古零：
@探索宇宙真相 1，调频，2，意愿，3，共享互助

自在做自己：
共享互助包括具体哪些？

古零：
@自在做自己 群内共享实修信息，大家多讨论多学习

净善：
@玖灵墨 开悟后越yu是不是就有保障了 @古零答疑

古零：
@净善 开悟只是下定决心去觉醒，而改变潜意识的惯性才是愚公移山的漫长修行，基本的惯性都化解了，才是得道的幼儿园毕业。(玖灵墨也是我)

净善：
觉醒之后就完了吗

古零：
@净善 每个人对觉醒有不同的定义，我这里的觉醒是指意识强度9以上+脱离轮回

觉醒了，可以去帮助更多的人觉醒，也可以做自己喜欢的事情，都是自由的选择
（15）
探索宇宙真相：
潜意识的惯性产生业力，下定决心就是愿力，潜意识的惯性克服有什么方法没？

古零：
@探索宇宙真相 破幻，古零脱敏+观电影法

张家源：
@古零答疑 潜意识惯性为什么这么难改变

古零：
@张家源 因为表意识和潜意识不通透，两者无法形成纽带

张家源：
@古零答疑 潜意识是各个复合灵体和平行宇宙的我相互影响的吗
我感觉修炼能量，能更容易加快意识的觉醒，改变潜意识的过程也更容易认识到和接受一些。

古零：
@张家源 复合体是主要影响，平行我是辅助影响

古零：
能量是意识的凝聚，本身也是意识

张家源：
那修各个灵体的能量那对潜意识的帮助也是很大的吧应该。并且效果很好。@古零答疑

古零：
@张家源 @张家源 能量是结果呈现，并不是问题的根源，就如你很健康很强壮，这是结果，而达成这个结果需要很多方面的调整，所以光修能量是很难从根本上化解漏洞，甚至会陷入能量幻，要治本需要深入复合体，一对一，多对一进行互动，逐一化解问题。

举个栗子:自己变得容光焕发，是因为在心理，饮食，作息，运动等方面有成效，而不是吃了一种叫“容光焕发”的YAO，如果自己没有呈现容光焕发，那么应该是从心理，饮食，作息和运动方面找原因，而不是去找一种能让自己容光焕发的YAO，这就是修行中对能量的误解，觉得自己能量不好，就去修能量，而不是找根源，那么效率自然就低了。

张家源：
@古零答疑 大致明白了。   
（16）
祈福：
不要执着于觉醒，用心生活，找到热爱的东西

自在做自己：
如果想用觉醒来逃避生活，那问题是无法解决的。但如果参透一切都是假，那就需要借假修真啊。

古零：
@自在做自己 所以修行需要落地，需要知行合一

自在做自己：
我觉得我现在需要身边有志同道合的人，有伙伴
一直以来都是自己一个人，身边都没有一个关注这方面的

古零：
@自在做自己 正常，大家何尝不是一样 ，自己先觉醒才是关键

古零：
见过一同修行的男女朋友，zui终还是被双双绊倒了

自在做自己：
这个故事太感兴趣了，能说说嘛

古零：
@自在做自己 容易被情感支配，无法保持客观性，zui终不是互助，而是伤害

自在做自己：
嗯嗯，有私心的情感会那样发展的
这方面你对自己有信心吗

古零：
@自在做自己 觉醒了当然就可以啦

自在做自己：
如果自觉自己是圆满的，又怎么会绊倒呢？

古零：
@自在做自己 自己觉得圆满，那是表意识层面，潜意识层面不认可也是白搭，真所谓道可顿悟，事须渐修，悟道是决心修行的开始，消除潜意识惯性是愚公移山，zui终走向表潜合一，才是真正的觉醒(得道)

祈盼天亮：
道是瞬间悟到的，还是长年累月

自在做自己：
肯定是常年累月的，然后积累到yi定程度才会一下子通了吧（古零点赞）

（17）
古零答疑：
梦里对你进行监控：
1、家里突然多了一些不速之客，如邻居进错门，小偷之类。
2、附近一直有人窥探你或者跟踪你
3、家里突然多了一些不明的空间，暗门和通道等。
4、周围无缘无故出现很多虫子。

咚喔：
家里zui近，出现了手掌大的蜘蛛，车上出现了手掌大的刀郎！
比较反感！颤抖！

古零：
说的是梦，不是现实哦 

咚喔：
哈哈！我差点笑晕！ 
（18）
雄飛：
好家伙
我这是进了修仙群了 

雄飛：
说起来你们可能不信
我意识刚在回忆小时候到大的事
结果不知神使鬼差打开抖音看到这张图被吸引进来了
 

古零：
你的潜意识希望你看到啊

雄飛：
然后看你们聊天的时候，脑海突然一个声音告诉我，说你们这是在阻碍我 我还问它是谁，但没有回话了，然后我现在有点懵，我没干嘛啊，阻碍我啥了 

古零：
是你的某个复合体灵，你可以看看视频《人的多次元复合体结构》



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-08-15_关于中阴身，意识强度，阿T中央数据库，肉体灵，复合体灵，主灵，矩阵等

关于中阴身，意识强度，阿T中央数据库，肉体灵，复合体灵，主灵，矩阵等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-15 17:13:06
收录于话题
#复合灵体#意识强度#潜意识
作者：群聊记录

2022年7月29日


（1）
纳山海 归于宁:

 
纳山海 归于宁:
请问这里的中阴身状态（阶段）是什么意思？@GU0  是死后的状态？

GU0:
是，属于肉身报废，个体进入灵魂状态

纳山海 归于宁:
啊，之前好像记得说，因为死后脱离心智系统，意识强度能平均上升1-2级，我以为到时候会变得更加清醒，但明显这种梦境意识状态（或中阴身意识状态？）是更加迷糊的，会有一些“不像是自己”的表现+更容易被情绪调动。所以是我哪里理解错了吗？为什么迷糊了还上升意识强度了？

纳山海 归于宁:@GU0

GU0:
把原文衔接发来看看呗

纳山海 归于宁:
以前的答疑链接：
————————————————————————————
杉：意识强度高后被电会迷糊吗，会有怎样的区别呢？

元吾氏：意识强度9以上，电流无效

杉：如果当意识强度7-8，会被电失忆吗

元吾氏：当然

高佣联盟招商部：这辈子强度到7，死后到9，是否可行

元吾氏：No
死前9=死后11，是zui低要求

泊涯：意识强度高于9，现实中的高压电也没事吗

元吾氏：这是两码事，物质界高压电是电肉体，不是电灵魂
—————————————————————————————
纳山海 归于宁:
@GU0 大概是类似这种，是元师说的，死后意识会提高2-3级

GU0:
那是相对值

GU0:
 

纳山海 归于宁:
噢噢，所以其实死后意识强度没变化，甚至会变迷糊，状态约等于梦境时的意识状态？

纳山海 归于宁:
这种迷糊和“不像是自己”，是否是因为，此时意识变成了肉体意识+潜意识整体的状态导致的？

GU0:
是不是变迷糊和“不像是自己”，都是因人(意识强度高低)而异，意识强度低的偏向更迷糊，意识强度高的偏向清明梦的状态，因为灵界显化速度比物质世界快，幻相层出不穷，个体漏洞也容易被放大。

纳山海 归于宁:
感谢~ 感觉已经可以想象死后的状态了...

-------------------------------------------------------------------------

2022年8月1日
（1）
阿枫哥:
@GU0 古灵哥，我在平时感受到的那些内在的各种感受，比如，内在的各种情绪感受，内在的各种冲动或直觉。
我想问的是:
1.去感知这些感受的主体是肉体灵还是肉体？
2这些感受是复合体的能量在流动被肉体灵感知到了？还是被肉体感受到了？
3.我们肉体的五官对外界的感知（比如看见听见摸到等）是肉体灵在感知还是肉体感知？
GU0:
传导信息是肉体，对信息进行体验和解读是肉体灵
（2）
阿枫哥:
还有一个问题，身体的各种上瘾，比如，爱吃美食香辣的，爱看美女，爱听欧美风，爱在很软的床上睡觉等。这些上瘾是身体的瘾，还是肉体灵的癖好（瘾）。

GU0:
不好说，有肉体灵的，也有可能是其他复合体灵的，也有可能是主灵的影响，具体需要探索

持之以恒:
@GU0 能不能讲一下宇宙的起源

GU0:
B站：古零答疑，公众号：古零答疑
就有相关的视频《零能量空间》

JAMEE:
九宫格是啥玩意也是类似矩阵的产物吧@GU0 

GU0:
程序意识的一种，在于你如何设置，如何使用了

小乙:
古哥，怎麼區分肉體靈自己的傾向、複合體靈的影响和主灵的影响呢？尤其是怎么辨别自己的哪些倾向可能来源于主灵的影响呢？

GU0:
通过复合体探索啊

小乙:
有哪些方法可以分辨主灵和非主灵呢？比如是否有什么可以区分的特征点之类的？

GU0:
不同灵有不同个性，需要对12个复合体进行探索和排查
（3）
持之以恒:
@GU0 冥想怎么到无念状态

GU0:
让自己发呆呗 

小乙:
发呆跟植物人状态有什么联系和区别吗？

GU0:
如果只是为了达到“无念”的目的，那就是同一类型了 

持之以恒:
@GU0 我为啥不是本源

GU0:
你为啥要问这个问题？ 

持之以恒:
既然本源无所不能，我也想无所不能
（4）
卓越:
本源的位置非常亮
就是天堂
我在一个催眠记录里看到了

GU0:
本源不是一个位置，也没有所谓的中心区域，处处是本源，没有不是。

萬有一体:
 
（5）
卓越:
元吾氏修了三十多 年才成道
回家好难

大伟  17611011389:
@卓越 你觉得难才难，事需渐修嘛

GU0:
如果喜欢慢慢摸索，慢慢试错，慢慢验证，30年还不一定够。如果喜欢高效率，3~5年是正常速度

卓越:
元吾氏看到本源的时候怎么说的
你看看

GU0:
自己去实证呗

空山新雨:
请问一下啥什么是矩阵
我看三摩地的那个影片 也在说 矩阵

GU0:
矩阵是一个中性词，代表具有完整的运行体系并且能自发性成长，维护和升级的系统。

小胖ॐ  คิดถึง:
这个说法有意思，矩阵帝国里这个词是贬义。zui早知道矩阵是高等数学。

GU0:
阴性矩阵:以控制意识为核心，并以催眠(造幻)为运行模块的轮回系统。

阳性矩阵:以自由意识为核心，并以催醒(破幻)为运行模块的觉醒集体意识攻防系统，我们从一出生就深陷阴性矩阵，一直接受着控制意识的催眠，而个体要脱离催眠轮回系统，关键是把控制意识转换成自由意志，阳性矩阵是目前专门针对阴性矩阵而设立的抗衡系统，负责把控制意识转换成自由意识。

 
矩阵一词zui早出现在电脑网络工程的术语中，后来出现在电影《黑客帝国中》，在电影中代表控制人类的AI智能系统，所以很多人对“矩阵”一词会先入为主认为是贬义词。目前来说，我们要分清楚阴性矩阵和阳性矩阵的区别，不要一概而论。 

（6）
阿心:
 
这个基本观点有问题。

GU0:
本源是无限知无限觉吧

阿心:
 

GU0:
全知全觉的话，本源就失去探索的动力了，本源的源动力是想知道自己能做些什么(探索更多的可能性)。

JAMEE:
会不会全也包括无限

谢恺平:
个人感觉，按照约定俗成去理解的话，“全”是已知边界，“无限”是未知边界。除非重新定义“全”。

施赛春:
 

阿枫哥:
全包含无知界和未知界，否则不叫全。比如全知全能，即无所不能
全知，即无所不知，即同时觉知一切，本源有无数分身，它都能同时觉知，这是本源的能力，即全都知道。个人理解

谢恺平:
@阿枫哥 每个人的理解不同，个人建议，还是先以元哥的答疑为准，避免对“本源”感受不深的群友产生不必要的误解。
     
阿枫哥:
@谢恺平 谢谢 
（7）
心:
@GU0 T组植入物，是以物质形式存在于人体，还是观念？如何移除它？

GU0:
1-存在于非物质的比较多点
2-植入物移除方法：
1、灵体手术移除，
2、修补漏洞，相应利用该漏洞的植物自然就失效了，
3、植入物也有意识强度，当个体的意识强度提升了，相应的植入物自然会失效。
（8）
阿枫哥:
@GU0 古哥，我们能随着意识强度的提升，我们的灵魂的记忆读取权限在逐步的打开，比如，可以读取到更多的前世的记忆。我想问的是，1.我们能否读取到别人的记忆？2.我们灵魂的往世的记忆和经验都保存在阿t中央数据库中。我们从小到大的记忆（能随时通过大脑回忆的记忆）也是时时传输并保存在阿t的中央数据库吗？还是暂时保存在我们的肉体里，比如大脑海马体，在往生的时候，才拷贝走？

GU0:
1、有这个可能
2、都有，一般是同步传输的，如果设置屏障的话，可以延迟同步传输的时间差

元源:
@GU0 古零哥，这里的保存在阿T中央数据库的往世灵魂记忆只是指我们在轮回系统中的那些记忆吗？包不包括我们进入轮回系统前的灵魂记忆？我们在修行中回忆起来的来轮回系统前的记忆是否也会传输到阿T的中央数据库？

GU0:
1、是，
2、不包括，轮回前的灵魂记忆存放于宇宙中，灵魂离开轮回系统后自然会恢复。
3、一般不会，具体要看有没有剑蝶灵获暗中取信息。

元源:
@GU0 古零哥，元哥的《摧毁只是一瞬间》有这样一段话“a）失忆效果：每个记忆，是储存在意识中的一个特定的意识结构，由一段特定的意识频率所组成。”，这句话怎么理解？

GU0:
就是这样理解啊 
以前关于梦境的记忆读取，有分享过类似的

元源:
心智系统宕机了，我去找资料看看  
谢谢古零哥 

阿枫哥:
@GU0 古哥，1.轮回期间的记忆在阿t管着（封锁），轮回前和轮回后的灵魂记忆在宇宙保存着，可以随时读取，即使亿亿亿亿年的记忆，这样理解对吗？2.灵魂就是纯意识，本身它不保存任何信息:包括任何记忆，任何思想，任何观念。灵魂只是马不停蹄的无休无止的在体验着，在学习着，在解读各种信息，在幻想着，在经验着，在感受着，在成长着。这样理解对吗？

GU0:
1、上面已经回答了。
2、不是

（9）
JAMEE:
 
1.请问没有母星，那么怎么有地球是龙族地盘之说？
2.星际种子，时空旅行者流浪者之类的存在的吧？

GU0:
1、地盘不等于母星啊，龙族地盘有很多，地球只是其一之一。
2、存在

JAMEE:
耶好 我是流浪者 💫
流浪地球 
（10）
烈火铁男 宋腾:
@GU0 guo哥请问觉醒（意识强度破9后），是不是每一次做梦都会是清醒梦。因为你之前说过梦境的状态和中阴身的状态类似，是肉体容器报废后是否能抵抗催眠破幻的测试。

GU0:
不一定，在于自己有没有兴趣去专项开发清明梦这个项目，如果不刻意的状态下，清醒梦的几率会较高，但不等于每一次都是清醒梦，只是梦里的意识状态跟现实是一致的（如：认真而不当真）


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理

## 2022-08-23_关于复合体，零能量空间，意识，实修，本源等

关于复合体，零能量空间，意识，实修，本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-23 17:23:46
收录于话题
#复合灵体#零能量空间#意识强度#本源#实修

作者：群聊记录


2022年8月2日

（1）
纳山海🌙归于宁:
梦：被一个熟悉的同学主持，身上从乳头到丹田插了很多尖头嘴类似虾的生物（大概插了8只），会发出类似蝉叫的噪音。然后它们一直在吸，不时很疼。我有意识后问这是干嘛的，同学回答吸收能量的。此时我想到最近肠胃炎，同时低头看发现（分不清顺序），丹田部分的虾开始吸出很多绿色的东西并溢出泡沫，过程还有点疼。很快就疼醒了我，醒来后身体正常，睡的也很舒服，追问潜意识好像整体感觉也是让我放心。请问@GU0 ：1. 可能我意识强度不够，我发现这种情况我很难分辨出真假或有无隐瞒，就不知道该继续还是任人摆布，就实操上有什么建议吗，比如问些什么或检验技巧？2. 我主要是担心被T拉去摆布/植入/提取什么，怕那个同学也是个降低我戒备的伪装，如果万一是，我醒来/清醒梦里应该做些什么（移除权限？扫描移除植入）？3. 目前梦里这个情况，似乎更像是在给我治病？那些生物又是什么？我是被疼醒回体的？那那些东西是否还在身上？

GU0:
建议进行复合体探索，针对这个情况，逐个复合体进行排查

纳山海🌙归于宁:
能否更详细一点？我晚上就开搞

GU0:
元哥的复合体相关文章+我之前的相关答疑，如公众号古零答疑，搜索关键字复合体

纳山海🌙归于宁:
好

iHoHi:
@GU0 请问一下，有个朋友最近出现被害妄想症跟发言毫无逻辑上句不接下句是复合体沟通问题还是外灵入侵啊？期间也不睡觉睡眠很少很少

GU0:
不好说，具体需要探索啊

iHoHi:
我面聊过了，神经兮兮的


（2）
阿枫哥:
@GU0 古哥，我有一事不明白，意识可以创造一切，包括我们所谓的能量。我每天都在用各种方法想像能量就像流水一样进入我身体，然后同时感受（不是真实感受到，是想象感受）身体充满了能量，但最终为什么身体没有增加能量呢？我有一下几种思考，不知道是否正确？1.这种练习操作时间短，还不足引起量变到质变，需要坚持更长的时间，甚至需要几个月，半年，一年，两年等等。2.表意识的创造能力不够，无法直接创造能量。3.表意识想创造能量，需要通过潜意识配合或授权，然后通过间接的方式让潜意识帮我们创造能量。4.身体的能量来源于灵体，需要通过增加灵体的能量，然后把能量输送给肉体，所以不能直接给肉体增加能量。

GU0:
这个之前回答过了，可以看看零能量空间的建立，B站古零答疑的视频也有两集介绍这个的


2022年8月3日


（1）
阿枫哥:
@GU0 古哥，您看我这样理解对不对？
1.意识创造的过程，就是意识流汇聚的过程，而非制造。比如，意识创造了能量，我个人理解就是:意识流按照一定的规则流动而产生的所谓能量效应。同样身体也是有意识流汇聚而成。万物同理，万物看起来很坚固其实是流体，只是感觉很坚固而已。所以说一切唯识，一切都是幻。2.人的观念或信念是意识流的流动惯性，惯性就像河床，水会顺着河床流动。赛斯说:信念创造实相。就是意识惯性导致意识流总是流向一个方向，人总是不知觉的去想一些不愿意想的事，被各种记忆和情绪缠绕，就是没有摆除惯性。3.人的记忆，经验，知识，观念等本质都是一段意识流，只是不同频率的结构化意识，一旦创造永不会消失。4.意识的本质就是声光电磁，意识创造一切，即一切是声光电磁所创造。

阿枫哥:
5.不论表意识，潜意识，还是说小我，大我，全我其都是意识，只是意识层次或意识自由度不同而在概念上做了区分。这些概念都是相对的，当意识焦点投射在不同的焦点上时，这些概念所指就会发生变化。比如，表意识会变成潜意识，潜意识会变成表意识，小我变大我，大我变小我等。

GU0:
1、意识在“想”的那一刻起，创造物就被创造出来了，但需要意识的持续关注，否则创造物就会消失，所以才有了零能量空间的出现，然后就是物质界的出现。
2、 
3、1回答了
4、意识的本质就是声光电磁？——这是你自己想出来的还是在哪里看到的，或者是假设的？
5、多重复合体结构有解释。

提升不是靠理解的，是靠实修+落地，理论的知识，只要你想到的，在本源层面都会存在（无限的平行宇宙），因此不存在对错，关键是你不去实修光理论，这些东西就无法落地（自己自由选择所显化的集体意识现象界），也无法转变成提升（去洞悉自己所处的集体意识现象界），因此建议还是多去实修吧，理论10年不如实修1天。

阿枫哥:
@GU0 收到


（2）
JAMEE:
@GU0 比灵核更深的有吗

GU0:
哪方面深?

JAMEE:
层次维度

GU0:
本源

87zhao:
本源！


（3）
梦中人:
@GU0 哥，最近有两点新体验，一、表意识纯客观，表意识完全放弃了参与，任由潜意识自由发展，各种想法和画面像喷泉一样不断变化，有点像梦境，但没有梦境的连续性，碎片化的信息，也没有规律可循，心里很兴奋，但是保持时间不够长，随着潜意识的不断变化逐渐迷失和昏睡，醒来后能记住那种纯客观的感觉。但每次都睡着，我想问一下，每次表意识被潜意识吞没睡着是什么原因造成的？每次这段记忆都丢失

GU0:
变成入梦的临界点了

梦中人:
怎么延长呢，每次睡着的时候是不是就是当真的时候，我不确定，因为画面太多，变化也太快，我记不住当时的每个点，

梦中人:
我猜测表意识被那么大的信息量给弄迷糊了，每次都跟丢呢

GU0:
1、保持清醒，不要下意识让自己昏沉，因为让小我退下不一定通过表意识昏沉来实现，这就是催醒与催眠的区别。
2、控制意识流阈值，稳住意识焦点。

梦中人:
@GU0 哥，二、事中觉的时间界定，最近因为一些当真的事件，发现小我负面念头刚生成后，我就觉察到了，这时情绪的冲击很小，也没有那么当真，后续也没有生成新的情绪淤积，这个觉知到刚生成念头是事中觉吗？

GU0:
 

梦中人:
谢谢guo哥，  不明白怎么控制意识流阈值，我再试试


2022年8月4日


（1）
Li Andy:
反催眠是不是最大的催眠？

GU0:
最大的催眠是隐性催眠，就如你觉得反催眠（主动去觉察催眠）是催眠一样，甚至认为催眠不存在（因为不去主动觉察），觉得啥也不干是最好的（无意识接受隐性催眠），智慧就是能够走向催眠和反催眠两个方向。


（2）
阿枫哥:
@GU0看古哥和元哥文章，总是提到意识焦点和意识焦点投射。1.请问意识焦点是波状还是粒子状？是否意识焦点=意识关注点或意识中心点；投射=链接或与其融合？2.元哥的一篇文章说:灵是一个意识焦点，不应该是灵=自由意识吗？3.一个人的意识如果以波的形式存在时，意识弥漫整个宇宙，所有人的意识都弥漫在整个宇宙中，即融合在一起又相互独立。如果以粒子的形式存在时就形成意识粒子或信息粒子。以上的理解是否准确？

GU0:
今天七夕，建议你先拿着手机去大街上偷拍一对情侣，然后你再去想想什么是“焦点”？

聽雨的貓👽:
类似相机对焦的过程吗？从模糊(涣散)到清晰(集中)

小乙:
直接打开手机相机软件，找一个可以进行不同远近层次对焦的地方场景，然后切换到手动调焦模式，观看到的画面呈现出来的那种不同感觉？

炜航 Kevin:
我感觉类似是这样，定位，对焦到某个地方、维度

小乙:
好像意识调频也有类似感觉，模糊波动变化不定与清晰精准锁定，感觉也有点像元哥说的意识的那种波粒二象性

阿枫哥:
刚用手机拍了个照，手机对准那对情侣👫，然后发现手机自动对焦，我按下快门，照片就拍成了。意识焦点就好比是那个手机自动对焦的过程？
咋感觉这个概念越搞越复杂啦 
我之前理解:意识焦点就是一个意识中心点，或一个意识点，但意识太抽象，无法具象去理解，人的大脑就喜欢具象我理解，总要有一个像或结构才好明白是啥。

小乙:
感觉好像意识焦点的锁定有两种，一种是被动锁定/被控制，一种是主动调频对焦锁定，
想到了意识强度是对意识频率的宽广度/自由度/自主度的综合量化指标，
于是有个猜想：是否可以通过不断练习意识的自主调频，不断提高调频的自主自由度（摆脱被锁定被控制的那种感觉），同时增加调节频率到自己缺失的频率来拓展自己频率的练习，来提升意识强度呢？

俞:
关注大概就是意识聚焦吧 


2022年8月5日

（1）
幸存者:
@GU0 提问下怎么破能量幻，我很需要这个，因为我现在的意识已经发生了变化，当我想着我身体越来越好的时候就反而越来越差，想着身体很差，要不行了，就会变得好一点。

GU0:
零能量空间

🍌:
吸引力法则实操指南——零能量空间
是不就这个视频里面介绍的方法  

GU0:
是，多实践，多总结
还有书籍的话，《物理学之道》也不错，但已经停刊了，淘宝有找找复印版的
辟谷也是破能量幻的一种模式

堍丫丫:
这种辟谷有没有方法，感觉现在好多辟谷

GU0:
零能量空间的应用就是高效率的方法之一
直接从潜意识入手

小乙:
 
郭哥，是上面这个吗？

GU0:
是

小乙:
@GU0 郭哥，从你的角度来看的话，这本书哪些章节对破能量幻是比较有帮助/关键的啊？书好长内容好多感觉得先抓重点来看

GU0:
每个人的切入点和触发点不一样

小乙:
需要自己去探索是吧？  

炜航 Kevin:
浏览下目录，凭感觉看哪些章节感兴趣？
@乙小猴 

小乙:
嗯嗯，刚才我试了，我自己是对“一切事物的统一性”和“超越对立物的世界”两个章节感到有兴趣/频率共振，刚才看了一点，有一点启发，我得试下才知道。
也像郭哥说的不同人的切入点触发点不同吧，需要自己探索找到自己的触发点和切入点

炜航 Kevin:
 


（3）
星胭:
@GU0 郭哥，我看你答疑里说的中阴身，是不是就跟睡觉进入梦里一样的过程，现在睡觉=进入中阴身状态

GU0:
可以这样理解，代表相似的意识状态

星胭:
噢 那可以根据这种状态来判断自己的修行清醒度如何
能知道自己进入梦境状态并且保持清醒，如果还不能真的是稀里糊涂又进轮回了

卓越:
有一个问题
为什么本源允许我们承受轮回万年

先知:
本源允许任何可能 都是游戏

卓越:
那我们好恐惧痛苦
能不能给一个合理的解释

GU0:
你觉得痛苦是把幻相当真了，不当真破一切幻
静照:
可身体的疼痛太真实了 
@GU0 给个方法参考

GU0:
不要被疼痛锁定自己的意识

静照:
不聚焦疼？
意识散开是吗
难做到

GU0:
可以包容疼痛的信息，但不被TA锁定

炜航 Kevin:
感觉抗干扰能力也是这个思路？类似钝感力@GU0 

GU0:
都可以，多开脑洞呗

静照:
被疼痛没法聚焦其他事，太密集了
意识全在痛感上

GU0:
零能量空间的建立呗，如：越疼痛越XXXX
这个XXXX自行设计，只要能抵消疼痛就可以
将疼痛感转换到一个能减弱或者抵消疼痛的闭环中，从而慢慢减弱疼痛感的能量凝聚

静照:
行，我试试，我是假想这个肉身主体疼而已，跟我没关系

Jinggy（晶姬）:
尝试跟痛疼对话沟通

炜航 Kevin:
疼痛感倒是让我想起一篇文章，思路可以参考
《止疼药！能量观察与实验》


（4）
清空朗寂:
@GU0 女人是不是更容易被各种情绪感受淹没，当今社会这种通过陶冶女性间接绑架男性的风气，是否也是T组在背后操作

GU0:
1、有这样的漏洞才能被外界放大啊，苍蝇不叮无缝的蛋
2、各种传媒娱乐电影电视都迎合大家这种需求去设置剧情，慢慢形成一个催眠闭环。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-08-26_关于天眼，内求，灵魂，本源，自由意志，实修等

关于天眼，内求，灵魂，本源，自由意志，实修等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-26 10:46:42
收录于话题
#潜意识#本源#实修#天眼


作者：群聊记录


2022年8月6日
（1）
祈福：
激活松果体就是开天眼吗

如果 默：
我们也不只是好奇天眼，而是更好奇真实的世界，，

古零：
1，没有破幻能力，开了反而变成“过敏性”体质，想一想，自己在梦里各种应激遭遇。
2，灵视，每个人都有，只是程度和表现方式不一样而已。如当你听别人讲故事的时候，你脑海里有画面感吗？
3，人类的大漏洞之一是:外求，这也往往成为附体灵的猎物。

baibaibai：
一直在说内求[泪奔][泪奔]，所以内求该怎么做啊

古零：
内求是一种心态，就跟你的汽车换轮胎一样，你希望自己学会换轮胎还是每次都求助应急服务?@baibaibai

（2）
用户5949432065180：
反正说什么都是xi脑，那不说了

古零：
@用户5949432065180 正常，每个人对信息的接收能力和习惯倾向不一样，正是这样，才构成多姿多彩的宇宙，灵魂也是基于这种原因诞生的

本源在创造一级分灵的时候，原本都是跟自己一样的，都是全频全功能全权限，是完完全全的复制，然后发现这种情况下，宇宙最终还是死水一潭，无法发展，于是才开始关闭和限制灵魂中的各项指标和属性(参考意识强度+DNA)，导致每一个诞生的灵魂都是独yi无二(不同的个性和倾向)，于是才有了宇宙多姿多彩，百花齐放的发展。

为什么说智慧是能够同时走向两个不同的方向，就是这个道理

用户5949432065180：
他既然分裂出了这么多个灵体，那他又要满足这么多个灵体，如何做得到？

古零：
@用户5949432065180 不需要满足啊，都是自发的，一切都是顺其自然，每个灵魂都在行使自己的自由意志

催眠星球也是如此，为什么是催眠而不是强制，因为每个选择轮回的灵魂都觉得自己的选择是行使自己意愿(隐性催眠–不知道自己被催眠)，如果强制的话，灵魂被压迫到极点会自爆的。

用户5949432065180：
但是我认为自由的是本源，并不是灵魂。

如果 默：
正是因为不自由，才要回去

古零：
@如果 默 是的，那是有觉醒意愿的情况下，反过来看看自己身边的人，有多少有这样的认知?

只要你想到的，在本源层面已经被创造出来了，所以无须去争对错，因为都存在，都是本源，只是因为你目前的权限(意识强度)不够，只能给本源提供脑洞，但无法去“亲身”体验而已(无法选择自己“想出来”的那一条平行时间线)，所以还是提升自己吧，多实修，而不是空谈理论。

在本源，唯yi的规则就是自由意志，除此之外没有任何规则

同频共振：
请问具体怎么实修

古零：
@同频共振 目前已经分享的有:古零脱敏，观电影法，意识强度提升点实操指南，清醒梦(梦修)

鹿间：
@古零答疑  大佬，刚进群，可以再分享一下吗

古零：
@鹿间🦌 欢迎啊，能看到群记录吗？

佛果果：
之前我朋友一直纠结问我一个历史问题，我说客观看待，难辨历史大多数假。他直接说我没脑子，说出没伦理的话。我就喜欢这样[憨笑]

古零：
世界因为有所不同才多姿多彩[呲牙]@佛果果

鹿间：
@古零答疑 往上翻了，没有看到

古零：
嗯嗯，看看哪位热心的群员收集一下呗，还有公号的古零答疑，也有定期的答疑收集[比心]@鹿间

（3）
自由自在的猎鹰：
@古零答疑 古零帅哥，可以帮我定制一个修财富的计划吗？12345，很迫切的需要，诚恳致谢！
或者做一期专题视频

古零：
谢谢你的建议，先考虑一下[比心]

自由自在的猎鹰：
财富一定程度阻碍了我的修行，比如我想去学催眠，可是条件不允许。

古零：
能阻碍自己前进的，只有自己
 

自由自在的猎鹰：
是的，可是目前没法突破
很多年了一直在兜圈子

古零：
所以去找问题的根源呗

（4）
咚喔：
@@柚子（互） T灵通过梦境入侵的方式：

梦里盗取你的机密信息：
1、梦里通过某些事情让你输入密码，电话，账号，口令，考试做题，开启保险箱等行为。
2、梦里通过某些事情，某些人通过偷取，借，没收，挪用等行为，来使用你的电脑，手机，笔记，文档，保险箱等私人物品。

梦里盗取你的权限：
1、梦里通过试卷署名，签名留念，账单，登记等某些无关紧要的事情让你签名。
2、需要你做出某些口头承诺。
3、梦里需要你打开某些需要权限的“门”。

梦里对你暗中安装植入物：
1、梦里某人给你做手术，打针等
2、梦里某人给你的家或者私人办公室进行装修。
3、梦里通过某人某事，对你的私人电脑、手机、私家车进行硬件和软件的改动。
4、梦里让你服用某些药物，饮料。

梦里对你进行监控：
1、家里突然多了一些不速之客，如邻居进错门，小偷之类。
2、附近一直有人窥探你或者跟踪你
3、家里突然多了一些不明的空间，暗门和通道等。
3、周围无缘无故出现很多虫子。

梦里对你进行测试：
1、学校考试，测验，作弊等
2、禁锢，绑jia，追sha等
3、se诱，恐吓等
4、审判，体罚等
5、重新回到老房子，旧公司等
6、重新回到一直想逃避

@@柚子（互） 总结：目前大概先说这些吧，表现的方式会根据不同人的倾向略有变动。梦境的过程中，个体潜意识的警觉系统也会被触发，进行介入干扰，如有时候个体输入密码会经常输错，电子成品突然失灵等，具体也是因人而异，意识强度高的个体警觉和识别能力也会相对提高。

Guo:
漏了一句：很多人因为没有记梦的习惯，梦境被T灵入侵，表意识也不自知，所以要提高自己的梦境防御能力，建议先从记梦开始，并养成记每天记梦的习惯，把警觉意识在潜意识里面播种。

这个是古零答疑的全文！

自由探索发现：
@古零答疑 这些梦我除了梦到过老房子都没梦见过，是不是T组没有入侵梦的表现，为什么T组不都入侵每个人的梦

饿哦哦额九点半：
会不会醒来？忘记了

自由探索发现：
不会，我做梦都记得很清楚

古零：
@自由探索发现 或许没有这方面的漏洞，又或者潜意识还没有警觉起来

（5）
雄 飛：
@古零答疑 可以解释下这图表达的是什么吗

古零：
图中有中文解释的呀，建议你把问题具体化 

雄 飛：
如何知道自己现在处于什么水平
 
这个是检测意识层次的吗@古零答疑 

古零：
就是意识强度值的自测，具体网络搜索意识强度提升点实操指南

纤辞：
还有就是在现实中发生梦中梦，是不是我精神有问题 

古零：
梦中梦，很正常

纤辞：
不停的呢，在梦中的我知道我
顿悟这个梦是梦，然后在发生在现实中呢
我应该是想太多了 


古零：
保持客观去探索呗，或许是潜意识在传导信息给你



2022年8月7日
（1）
自由自在的猎鹰：
@古零答疑 请问下，以股入道是出世之道还是入世之道？

古零：
要看你如何定义“以股入道”

自由自在的猎鹰：
@古零答疑 就是通过炒股来观察盘面意图，逐步接近客观
训练 应无所住而生其心
或在交易观察时，低层思维设定为我是本源，并调频合一灵核，让灵核参与进来

古零：
不以觉醒(脱离轮回)为目的的，都属于入世之道




2022年8月8日

帝王师：
@古零答疑 古零老师，如何找到自己的天赋使命呢

古零：
@帝王师 恢复灵魂记忆

帝王师：
那如何恢复呢

古零：
前世回溯，多重复合体探索，专项的记忆恢复练习等

帝王师：
探索阿卡西记录也是一样的吗

古零：
也可以

果子在萌星：
@古零答疑 guo哥，这个专项的记忆恢复练习能展开说一下吗？前世回溯是类似于量催的那种方式吗？

古零：
目前还在项目探索中

破幻大师：
第yi次用知梦机
进入睡眠的一个过程：
第yi个是小腹位置发热意识被集中在这个地方，然后全身非常舒适，渐渐的就睡着了（因为在这时知梦机电了我一次所以发现了这个过程）
第二个是意识和身体都放松下来后开始听到很多声音然后就渐渐的睡着了（在这时知梦机也电了我一次，这个平时也有经验）
第三个是意识太疲惫了，直接昏睡过去了（平时的经验）
第yi次体验
结果：并没有进入清明梦，
收获：1 简单观察到了入睡的过程。2被电醒后这时意识很敏感，解决了一些困扰我很久的问题。3由于经历了这次过程意识清醒了许多（直觉感受）
没能成功的原因：
1 可能是因为我昨天白天午休睡了挺长时间，晚上睡眠并不是很好，进入的睡眠浅，2我本身睡眠质量不高， 进入浅睡眠时容易被电醒，以后尝试调整电击的触发条件

古零：
@破幻大师       

帝王师：
每次在催眠听引导词的时候都经常走神昏睡，注意力不集中，这个怎么训练成容易催眠呢@古零答疑

古零：
@帝王师 多练习表意识和潜意识的转换，多练习渐进式观想等

帝王师：
表意识和潜意识的转换可以用脱敏法练吗

古零：
@帝王师 不是可不可以用，是你如何具体实践[调皮]

帝王师：
我就打算用你给出的方法实践，找一个最难受到场景开始脱敏，然后另一个视角观自己，这样可以增强表潜转换吧

古零：
多实践呗，找到适合自己的方法就可以




2022年8月9日

（1）
自由自在的猎鹰：@古零答疑 请问合一本源和电脑上互联网是不是一样的道理？如果以联通本源网络这个意识去合一是对的吗？

古零：@自由自在的猎鹰 类似，或者是接近人类所理解的表现之一，因为合一本源更宏大，超出人类预言所表达。保持纯客观，不要受心智系统的影响，去拓展频率(广度和深度)，入门的话可以参考我做的合一本源的引导视频《万物本源》


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-08-27_关于破幻，基本粒子，换灵，催眠规律，肉体灵等

关于破幻，基本粒子，换灵，催眠规律，肉体灵等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-27 10:42:01
收录于话题
#催眠#基本粒子#复合灵体#潜意识


作者：群聊记录


2022年8月5日
（1）
清水:
@GU0 一直怕自己入幻怎么办？从小就什么都不太好敢认真，一直觉得太认真就会防沉迷这一块有缺陷。但一切当幻也是不敢，怕失去自己在这个世界的根基而回不来

GU0:
先从小幻开始破呗，找到经验后再循序渐进

空山新雨:
是不是练36决可以帮助连接本源啊 @GU0  现在连不上本源 是不是修行基础不够呢 古零老师

GU0:
因人而异

空山新雨:
谢谢古零老师回复

sunny:
幻是啥？破幻破的是什么？

GU0:
幻是破幻的幻，破幻破的是幻 
（2）
大伟  17611011389:
@GU0 老大还有个问题昨晚上就想问了，但是又觉得好像说过了，生命体的基本粒子中的带电粒子是会出现量子遂穿效应，本质上可以理解为同样的结构但是具备不一样的粒子动态本质，在结构上相同，在动态上不同，保证了基本粒子具备统一性和独特性。从《物理学之道》这本书中理解的。那么虽然基本粒子的结构一样，但是他们的意识动态却不一样，可以这样理解吗？

也就意味着从基本粒子视角来说，它具备唯一性，又具备基本性，可以这样理解吗？

GU0:
 

大伟  17611011389:
感谢老大的回答
（3）
清水:
如何提升自己的高灵
@GU0 
GU0:
先提升自己更重要




2022年8月6日
（1）
修身养德:
@GU0 guo哥，如何利用清醒梦来观察到复合灵，我可以用梦屏方法进入清明梦（事后有时候会累，所以比较少这样玩），可以指点一下方法吗

GU0:
直接链接就可以了，多实践是关键
（2）
纳山海归于宁:
请教一下@GU0 ，上次这个事情，这几天调整和沟通灵核后，说是把太阳轮灵（主个人思想）给换了一部分（很难描述，就是换了但没全换），目的是为了给一个更强的自我（实在没有别的词可以描述），能够更好的达到欲望拉满和专注拉满的状态（执念为0需要自己其它），也的确正好这三周来我都在努力达到这个状态（上下波动，偶尔能达到，有时又感觉提不起那个欲望），身边也各种的这种状态的信息（出现频率极高）。请问：1.这种操作正常吗？还能这样干？（指这波“换灵”）2.这个“自我”到底是个什么东西？我能感觉不同，但又不知道哪里不同，感觉混合各种自尊自信自我，甚至还有欲望，力量，执念等。3.就欲望拉满，专注拉满，执念为零，怎么能稳定住（我目前瞄点是一个构想的觉醒相关的精神状态，但时有时不有对该状态的兴趣），有什么建议吗？

GU0:
1、可以，但需要多跟进，最好是问问灵核目前的进展和效果反馈
2、具体需要探索，是混合式还是单个灵
3、保持时时刻刻的觉察，即不当真的状态。每天多复盘，多总结，从事后觉到事中觉，再到事前觉
（3）
自由自在的猎鹰:
@GU0 请问如果需要大量的金钱财富，可不可以这样设定：我每一次吸入空气都是在吸引金钱财富？或者给个设定建议，谢谢！

GU0:
要有效率的话，建议想一想吸引财富的前提是什么？
（4）
吴飞彤:
@GU0 @老元

各种催眠，各种程序，几百几千几万种，且在不断创新，我们找找它们的共同规律，总结一下：
一，隐性，通常不被知道，不知道正在被控制。有人提醒，又不承认，不知道自己不知道。
二，惯性，是它们的特性之一，有持续性，且越来越强。
三，自动性，触发条件成立时会自动启动控制程序。
四，传染性（互催性），就像吸血鬼，一旦被传染上，就会传染身边的人，人传人很可怕，而且以隐性的方式传播。
五，同频性，传染之后，形成共同的群体，小到一个小圈子，大到一种文明，天罗地网无处不在。
六，心智操控性，潜入并影响心智思维系统，让其变异或中毒，就像潜入中～央核心决策机构。
七，诱惑性，引导人追求外在的乐。
八，恐吓性，制造痛苦幻觉，让人自动逃避而被控制。
九，游戏性，它只是T组的一款游戏，或是试验工程，或是小T商业上的一项产品服务（这让我想到了富士康这台商业机器，把所有人变成了机器人，有人觉察到了这一阴～谋，选择不玩了，出现了13跳）。我们可以并正在破坏它这个计划，正在粉碎这台机器！（想想好激动啊 ，我们是否可以反过来设计一款游戏，把T组变成我们机器里面的螺丝钉或电子元件！）
十，可摧毁性，任凭催眠体系再怎么强大，依然可以被摧毁，并且没有想象的那么难，因为那个根本的、无所不能的自由意识，一直都在我们的内在！

哪些地方我说错了？请补充我没说到的！谢谢@GU0  

GU0:
不错，除了第一个隐性（不被发现），其他都是不断变化不断升级的，没有规律就是TA的规律。

阿枫哥:
每天进入梦境那个意识（没有觉察力，又感觉还是我），1.梦境意识就是某个复合体灵的意识（清醒意识还在，只是睡着不清醒了）？2.还是我的清醒意识，只是同频到某个复合体灵的意识，清醒意识的频率改变了（清醒意识没有睡着，只是频率改变了）？3.我的清醒意识变成了某个复合体灵的意识。@GU0 古哥 请问是以上哪种情况？

阿枫哥:
清醒意识每天都在练习觉察、时时刻刻提醒自己不当真这是梦（长期练习，身心已经都发生很棒 的改变了），一到梦里就嗝屁了，梦里意识该咋样还咋样，情绪反应一大堆。   。都怀疑还是不是同一个我了，但感觉还是我。

GU0:
梦境里一般是肉体灵的意识
（5）
阿枫哥:
古哥，我想确认一下，您经常提到的要“表潜合一”，“合一本源时要把意识状态调整到潜意识状态”等，这些提到“潜意识”是指的肉体灵的意识中保持客观性的那部分意识，还是一律指的除了肉体灵的其他各个复合体灵的意识？@GU0

GU0:
关于如何分辨表意识和潜意识，之前分享过的，你在公众号古零答疑里面，搜一下吧

阿枫哥:
@GU0 古哥，我这两天看了答疑关于潜意识的，有个地方说是保持客观性的那个意识，更多的地方说潜意识=复合体灵意识，所以迷茫啊

GU0:
多去实践呗，练习如何进入潜意识的状态，自然就找到答案了

阿枫哥:
我冥想的时候尽量不主观判断，多用感受，不知道算不算是潜意识状态。

阿枫哥:
@GU0 求指点一下，迷茫了几天了

GU0:
可以试试合一本源，或者学习催眠

阿枫哥:
古哥，我那个问题是太小白，还是您感觉告诉我了我也听不懂，才让我去实践啊。就是每天听您的音频啊。但是除了跟着音频导引去想象，不知道能干啥。

阿枫哥:
也学习了量子催眠，朵奶奶说潜意识是指的高灵

GU0:
你既然学过催眠，自然知道潜意识的状态是什么

格尔班:
潜意识是蓝色网光体

GU0:
建议你去看看《人的多次元复合体结构》

GU0:
修行不是去用表意识去理解，而是去实践，从实践中总结经验，这个过程才是提升的过程，也是慢慢形成表潜合一的过程，具体原理之前分享过很多文章了。

阿枫哥:
我还没有找到帮我催眠的老师，没有体验过催眠。

GU0:
多反思一下，你问的问题是你实践中遇到的问题，还是未实践就开始去试图理解？前者是修正和提升，后者只会绕圈子。

GU0:
很多实修的方法都分享过了，建议多去练习，会有很大的收获，试图通过理解而节省实修的过程，只能说一辈子都在绕圈子，因为潜意识根本不买账，最后变成道理都懂，但啥也改变不了，也不落地。

阿枫哥:
半年来除了静坐冥想时尽量不主观分析和判断，近来，还有每天听合一本源的音频去冥想，除了跟着音频引引去想象，不知道还能做啥。因为没有体验过催眠，确实不懂，一直感觉没有怎么进步，所以才问。

蹿天小猴子:
意识强度提升点看了吗

阿枫哥:
在学意识强度

阿枫哥:
还有梦修一直在坚持，白天的时间提示我在做梦，夜里睡前暗示要知梦，每天4点半起床，然后做回笼觉。

阿枫哥:
做过清明梦，也多次出体，就是看答疑文章，结合自己的情况，在思考反省时，有不懂得地方。

阿枫哥:
才去向古哥求证

炜航 Kevin:
@阿枫哥 你觉得你的目的是啥？

炜航 Kevin:
先捋顺了，别着急。所有方法都是要服务于目的的。

GU0:
 
（6）
酉星:
都出体了啊，没去问问自己的复合灵去探索自身？复合灵才是自己最好的导师吧 

阿枫哥:
那是我自己定义的出体，每次出体也干不了啥事。就是每次身上一阵过电酥麻后，感觉自己飘向房顶，有时候出不去，就用意念滚出去。出体后，经常就是飞，各种穿墙穿门穿石头，移动到处看看，或飞到自己想去的地方，有时候抓个人摸摸，经常不自觉回到小时候生活的家乡（现在都拆了），看到小时候的邻居，大路，田地，路上遇到已经往生的人用手打招呼。除此，也不知道能干啥，可能我还没有找到探索复合体的方法。
有时候眼前突然出现一个空间，由各种颜色组成（描述不出来什么颜色，很绚丽）。我好像知道镜头，可以不停的移动到处看。
有时候挺害怕的，我胆小，害羞，内向。

酉星:
虽然我还没出体过，不过我印象中看答疑里有提到过出体后如何探索，建议你再搜搜

萬有一体:
出体和清明梦区别没那么大

GU0:
下次出体别顾着玩，尝试去探索复合体灵

（7）
大伟  17611011389:
@GU0 老大，脉轮所对应的位置和复合体的关系是什么？位置、维度、功能、是从这些方向去理解吗？

GU0:
意识相当对应的地方，是

自在君:
@GU0 ，1，对于集体觉醒，大部分人类还没有觉醒意愿，但是提高整体人类的七强，意识强度数值是不是也会促进集体觉醒？2，人类集体的意识强度数值越高，集体意识会不会越倾向于觉醒？

GU0:
1，会
2，是



2022年8月7日
（1）
心源:
 @GU0 
请教GU0哥

在情绪悲伤或哭泣的时候，
身体会不由自主的打哈欠，

不管是感动的哭，还是悲伤的哭，
都会打哈欠
打完哈欠，就不哭了或也没有想哭的念头和感觉了，
而且内心特平静，

感觉  这个哈欠  是在提醒自己别入戏，
请问  这是一种“身体智慧” 提醒“头脑意识” 出戏 的程序或机制吗？

宣瑞雯Raven:
打哈欠不是因为大脑缺氧吗

GU0:
不好说，去探索呗





2022年8月9日
（1）
JAMEE:
@GU0 如何确定某个音频没有植入物？ （比如外星人的某种功能音频）

GU0:
不好说，需要感知频率




2022年8月10日
（1）
网友:
@GU0 郭哥，我刚才神游了一会，看到楼下的广场上有一个女的拿着手提包。然后我猛的睁开眼睛，过了大概3～4秒，真的出现了一个女的拿着手提包，而且跟我神游看到的一毛一样。我神游的这个界是哪一界，是准物质界吗？

GU0:
是

康继文:
具体是怎么神游出去的呀？分享下经验参考学习下呗 

网友:
就是我听着歌，全身特别放松舒适，然后我看着窗外的风景，闭上眼睛想象自己处于广场上，闭眼感受一下广场上的风景，结果出现了一个女的拿着手提包的画面，然后我立马睁开眼，盯着楼下的广场，过了3～4秒，真的看见了一毛一样的手提包

网友:
我觉得放松是最重要的，以前看不到画面，或者画面不准确还是因为还有漏洞，但是我今天解决了一个关于七情六欲的漏洞之后真的特别放松。所以生活中修心真的很重要很重要。


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-08-28_关于复合体，中医，中阴身，静观等

关于复合体，中医，中阴身，静观等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-28 17:25:44
收录于话题
#复合灵体#潜意识#觉察

作者：群聊记录


2022年8月11日
（1）
 

dou音【古零答疑】
短视频主题：人生来就有多重身体，各自处于不同的界(维度、次元)，每个身体各有特性、各司其职，并成为个体潜意识的来源。古往今来对于复合体的发现和描述各不相同，在1939年俄国人Kirlian发明的高压照相术也可以拍摄到第2身第1灵体--蓝色网光体的外层部分(拍摄不到灵体里面)。  
我们通过意识切换次元、内观、静观、梦观、入定合神、中脉、光环
催眠连接潜意识等(本质上都差不多)，经过日积月累的实践，也可逐步观察到“人的多次元复合体结构”。

古零：
合一(连接，合神，焦点投射等)相对的复合体灵，可以探索和解决相应的主题内容，实践出真知 

如此这般：
七经八脉，脉轮中医早已给出答案

古零：
目前中医的研究主要还处在第1身肉体+第2身第1灵体，往后还有很大的提升空间 

威海第一深情：
这么复杂，可操作性肯定不高，好，直接放弃

古零：
世上无难事只怕有心人，自己觉得难才是真的难 

深海：
中阴身是不是属于以上几种体

古零：
不算，中阴身属于肉体灵，肉体是:灵+体(司机+汽车)，肉体报废后，灵就离开，成为灵魂状态，即中阴身 

深海：
其他复合体是否也有灵？也存在其他灵的中阴状态？灵应该怎么理解？

古零：
有体就有灵(如:汽车与司机的关系)，即体+灵，他们相对比较自由，有些还能随时离开体到其他地方游玩，所以没有中阴身一说，中阴身更多是描述肉体灵(灵魂在投胎前的状态)

绣花针:
活到最后全是闪光灯 

古零：
高频 

（2）
浩源视界:
是科学数据吗

古零：
目前“科学”还不能证明经络的存在，可是中医已经存在数千年了 

浩源视界:
我不是怀疑中医和传统文化，只是不明白你这这些图是自己臆想的还是真实测量数据

古零：
出神所见，具体方法在视频解释里面说得很清楚了，图片皆为“示意图”，而非“实像图”，因为每人略有不同，而且同一个灵体也在常时变动。

（3）
猫猫睡醒了：
看完之后，我感觉我要究极进化了 

古零：
视频的目的就是唤醒12复合体，让他们充满活力 

西红柿恶霸：
这些看着起来很厉害的东西组成了一个废物的我 

古零：
你的灵核告诉你:每个灵魂都是独一无二的，你是伟大而永恒的存在，不要小看自己哦 

夜明猪：
看完感觉自己的复合体好有活力 

古零：
就是给复合体们充充电  

悟先生：
查克拉爆棚，霸气狂喷，燃烧吧小宇宙，变身 

古零：
   

城府：
抑郁症怎么回事

古零：
某个复合体灵出问题了

（4）
Devils:
有没有相关书籍推荐呢

古零：
网络搜人的多次元复合体结构

柒某：
不要暴露太多，对自己不好 

古零：
谢谢 ，都是最基本的信息，大道坦荡荡 

如意祝由：
这些都是西方的研究，咱们的老祖宗根本没有高我的说法。

古零：
转换更多的视角，会看的更完整，更客观，如果连方法都分中西壁垒，固步自封，又如何探索更多的未知 

（5）
道逍遥963：
@古零答疑 月君说我们在静观时，潜意识也会在静观中，久而久之，潜意识惯性就被消除了，真是这样的吗？如果不是，又该如何解决潜意识惯性？

古零：
@道逍遥963 看对方如何定义“静观”了，如果单纯的发呆不破幻(植物人/石头状态)，那么观一辈子都不会提升。高效率的修法之一是观电影法+古零脱敏法，并时时刻刻保持觉察(24/7/365)

道逍遥963：
@古零答疑 还有如何检测自己被外灵附体了？如果被外灵附体了自己该如何解决？是不是要找大师将外灵驱逐出去？


古零：
@道逍遥963 看7强，有没有存在外求的漏洞，看自己的意识状态稳定性，有没有出现大幅的波动，看第三方对自己的观察，有没有癔症等。如果有，先找出被对方利用的漏洞，并进行化解，然后行驶自由意志去废除附体协议，通过灵核等高灵进行劝退或者驱赶。

道逍遥963：
@古零答疑 月君甚至说过静观的时候可以骂人，只要觉察自己骂人的状态就可以了（这是他2018年说的）

古零：
@道逍遥963
1，别人说的话，建议问他本人呗。
2，“觉察自己在骂人”，关键是全程不当真(零执着，演戏而不入戏，事前/中觉)，而不是事后觉。

（6）
道逍遥963：
@古零答疑 我几乎天天发私信骂日本人用户（言语很毒辣，甚至很恐怖），还将二战时日本人被杀掉的照片发给他们，咒骂他们的国家。不过我也没有任何愧疚，一想起日本人干的坏事，我就觉得难受，我真的很想获得可以进行时间旅行并且修改历史的权限。

古零：
@道逍遥963 执着于幻又如何觉醒

道逍遥963：
@古零答疑 我告诉他们，我要一边吃日本人的大脑，一边听音乐（二战时日本人自己就吃过人肉）

古零：
想一想，如果你的某一世当过药膏国的人，你会有啥想法？
想一想，就如演员演绎不同角色而已。演完了，杀青，换另一部戏，然后不同的人设，继续演，有演群众演员的，有演白的，有演黑的，都是剧本而已。

如果大家都不演坏蛋，只演好人，电影还怎么拍?

道逍遥963：
@古零答疑 如果他们破坏别人的剧本呢？
@古零答疑 破坏别人的剧本还算演戏吗？

古零：
就是因为演得专业才让你如此入戏
没有谁谁谁的专属剧本，只有一出大戏
未觉醒的就跟NPC一样，演啥都是按照剧本一板一眼的去演

道逍遥963：
@古零答疑 我一直觉得奇怪，为什么日本二战后没有受到什么惩罚，而且仍然成为了发达国家，日本人的前世有什么功德？有什么福报？有什么善业？他们的前世做了什么好事？它难道比越南，泰国，缅甸这些普通国家更优越吗？

古零：
就如你现在扮演一个痛恨药膏国的演员一样，不管我们怎么说，你还是一板一眼的去扮演好自己的角色，我们也爱莫能助，只能靠你自己了 

（7）
道逍遥963：
@古零答疑 不要这样，我2019年以前不是这个样子，没有这些想法。
@古零答疑 可我更不想在矩阵里轮回啊

古零：
或许被某个深受当年战争伤害的外灵附体了，慢慢在侵蚀你的主体意识，你越顺着对方的意识流，被侵蚀的速度就越快，建议通过互催去探索并化解吧。

我不是吃的：
@古零答疑 如果他不解决，最终的结果会是怎么样？

道逍遥963：
@古零答疑 我生活的城市没有被日本人侵略过啊，怎么会被这种灵附体？是T组在捣乱吗？

古零：
@我不是吃的 不好说，目前还能觉察算是较轻，如果保持内求，觉察，客观和不当真还能扳回来，否则往后如果出现癔症，妄想症，精分等就很麻烦了

道逍遥963：
@古零答疑 我生活在云南，云南的绝大部分地方，日本人都没有来过。

古零：
@道逍遥963 先去自省一下自己有没有外求倾向，或者某些同频共振的漏洞

我不是吃的：
原来真的能被附体呀

道逍遥963：
楼上的，你怎么能保证就是附体啊

古零：
附体灵，寄生灵，剑蝶灵都很常见，不奇怪

我不是吃的：
寄生灵和剑蝶灵是什么？可以讲讲吗？

古零：
很多人都有，轻重而已，当真乃是万催之源，不当真破一切幻

勤劳的肥囡囡：
@道逍遥963 附体灵跟你生活在哪个城市没有直接关系，哪怕你在其他国家，同样有可能同一种灵附体呀

古零：
目前只是猜测，具体需要去探索并求证，也有可能某个复合体灵出问题的情况，需要保持客观去探索@我不是吃的

勤劳的肥囡囡：
还是互催去探索更多的信息吧 


2022年8月12日

（1）
 

dou音【古零答疑】
短视频主题：人生来就有多重身体，各自处于不同的界(维度、次元)，每个身体各有特性、各司其职，并成为个体潜意识的来源。古往今来对于复合体的发现和描述各不相同，在1939年俄国人Kirlian发明的高压照相术也可以拍摄到第2身第1灵体--蓝色网光体的外层部分(拍摄不到灵体里面)。  
我们通过意识切换次元、内观、静观、梦观、入定合神、中脉、光环
催眠连接潜意识等(本质上都差不多)，经过日积月累的实践，也可逐步观察到“人的多次元复合体结构”。


听说名字越长人越帅也不知道我这个够不够长：
 这是要开始修仙了吗？

古零：
是觉醒提升(破幻)，不是修仙 

当时明月在：
怎么样可以做到

古零：
保持纯客观，真性自显 

逗机演：
生命能量能说不

古零：
在高维看能量就是思想(意识)流动，所以提高意识强度才是关键 

坏姐姐：
有时候想通了一些事，感觉身体很轻要飘起来那种，就很害怕了赶紧压制下去

古零：
你的本性就是轻盈 

㎜卋罖：
12个灵核，这里是地球，灵气几乎都没有，这要练到什么时候？

古零：
不是练，是破幻，陷入幻相忘记原本强大的自己才是原因 

Trust_me：
讲真，小的时候真的看到过身形周边的光 

古零：
可以看看光环法 

用户8852557705577：
身体觉醒，需要代价的，大能人物。就算告诉你，你也不知如何提高自身。

古零：
不要轻信，而是带着疑惑去实证才是关键 


（2）
 

dou音【古零答疑】
A、肉体次元（表层次元，本物质界）: 第1身肉体 ...

嘎嘎乱杀：
最好不要跟梦里的你产生联系，这是警告！

古零：
无知会带来恐惧，看到你内心的确有恐惧，建议多去化解，而不是把恐惧扩大到其他人身上去，这样对你自己没有任何帮助 

齐月：
六岁孩子老说奶奶的头发光，是什么原因

古零：
儿童意识限制小，松果体还没受到大的限制，能看到次物质界的辉光。

（3）
宋叔叔：
 
这个视频的问题是我上次问guo哥的
问和答都一字不差，是我们群友吗 

古零：
这本来就是我的答疑内容啊

宋叔叔：
对啊，这个号也是你的呀
我竟然没关注

古零：
不是，是另外一位群友的

宋叔叔：
果然是那是群友的，很庆幸遇见你，让我这段时间整个人都提升了不少 


2022年8月13日

（1）
樹下伊人：梦里被鬼压床是怎么回事，梦里边动不了了，两只胳膊能动，捶打上半身没知觉，捶打腿有知觉，感觉和鬼压床一模一样，后来醒了之后才发现是梦

@古零答疑古零：梦中梦(两个不同次元的梦)


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-08-29_关于链接灵，表意识，潜意识，复合体灵招募，实践，意识强度提升点练习，灵核等

关于链接灵，表意识，潜意识，复合体灵招募，实践，意识强度提升点练习，灵核等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-08-29 18:49:14
收录于话题
#潜意识#复合灵体#意识强度提升点

作者：群聊记录


2022年8月11日


（1）
知上一知:
@GU0 灵性结构区的结构  是不是由模块交换区的模块组成的？

GU0:
之一吧

知上一知:
 


（2）
郑赫:
@GU0 请问哪里可以学习到怎么链接灵，从哪个灵开始链接，翻了好多视频和文章，一下子找不到对应的内容

同款问题请gu0哥解答一下 谢谢了  

GU0:
具体公众号：古零答疑，找一下呗

郑赫:
好，我现在去找

炜航 Kevin:
关键词: 链接，复合体。另外我记得意识强度实操指南有一篇有提到

郑赫:
@炜航 Kevin 感谢 刚才寻着你给的关键词又找了一遍  

郑赫:
@GU0 gu0哥 关于灵感觉讲的很细 方方面面都讲到了，就是具体要通过什么方法去链接 也就是怎么去做 没有找到 能不能麻烦再说一下 谢谢了[爱心][爱心][爱心]

GU0:
需要先去区分什么状态是表意识，什么状态是潜意识
先去找到这个状态的锚定

郑赫:
好的 先区分 然后呢？ 

GU0:
潜意识一直想跟你沟通，只是被你的小我瞎逼逼给隔断了，所以先去降服小我
先去实践，顺其自然下就知道然后该做什么了
不是理论上的区分，是通过实践去感受（不断客观练习和细微观察）



（3）
知上一知:
@GU0 一般来说分类划分里有个原则叫mece原则，即相互独立，wan全穷尽。但我们目前的意识强度检测点，并不遵循这个原则，相互之间可能有因果关联，也并不穷尽？

GU0:
上面已经回答了

知上一知:
@GU0 额，哪里？

GU0:
就是上面我回复群友的那句话，整体来说就是需要实践啊，不能光靠字面的理解去“程序化”，否则就掉入另一个“造幻”坑了，分类只是方便“初学者”更好的去阅读理解，在完全通透的情况下是“无级”的，信息之间是完全融合和自由聚散，要达到这个状态目前唯有实践才能做到。

知上一知:
  

叶小梅:
请问意识强度提升的练习就是打坐等时候反复思考和提醒自己这些内容吗？内容多且有逻辑性，进入潜意识状态了感觉很难回想起这么多条啊…@GU0 

GU0:
根据每一条的内容来对照自己的状态，找出强点和弱点，并深入进行调整

🤍吕昀遥🐯⁷⁹⁸⁶¹³:
 
还是GU0哥到位

叶小梅:
岂不是wan全清醒状态比较容易察觉转变，时时刻刻想着？那打坐的课题该是什么为主呢…

GU0: 
这要看你的目的了，对于觉醒，打坐只是途径之一，都是因人而异。

叶小梅: 
再请问，我想得到自己身体相关问题的答案，zui好的办法是不是链接灵，请问第一个链接的应该是灵核吗？

GU0: 
1、熟练的情况下，先连灵核比较好，但是对于新手，哪个容易连，先连哪个，往后熟练了再逐步展开 
2、第1灵主肉体之创造、肉体模块，生理感官感知，生理感官运行、生理健康等生理内容。

叶小梅: 谢谢！我先尝试一段时间 



（4）
小乙: 今天这个“自卑、悲观模式”检测点提到的问题对我影响很大，不自信，思考感受回忆溯源了一下，对我自己，感觉到主要是家庭环境的影响和学校教育的影响，次要的是社会舆论的影响，回忆过去的经历发现，原来这
种套路确实如这里所说的那样
 
我又搜了下PUA的打压手段，有了进一步的认识，这个图片网上截的，感觉里面提到的前3点比较符合我的情况，跟大家分享一下
 

Kellys: 
这个很有用，感谢 

张业全: 
感恩感谢

GU0: 
PUA的核心是让受害者自弱和缺爱

小乙: 
是的，我还感觉到自己的自弱和缺爱


2022年8月12日



（1）
纳山海 归于宁:
 
这个有原图可以分享吗？感觉好强
@GU0  

GU0:
 



（2）
自在君:
@GU0 ，刚才从梦里醒来就看到有个身影在侧后面钻太阳穴位置，就立马醒来，像这种情况除了及时醒来有没有可以揍对方一拳解气的？

GU0:
不当真是给予对方最大的打击 

自在君:
谢郭哥提醒，复盘后发现早在梦里潜意识就提醒了，自己“合理化”了缺爱


2022年8月13日


（1）
郑赫:
@GU0古零哥请问一下，观念头怎么观，或者是怎样的一种感觉，就是带着觉知观察自己的念头！
我在保持觉知的时候念头会出来，然后我立刻通过触觉回来，但一会就会被念头带的没觉知，怎么与念头共存呢？

古零GU0:
双意识焦点，一个负责旁观者，一个负责体验，实践方式:看电影

郑赫:
好的，我去练


（2）
星胭:
  

星胭:
@GU0 guo哥这怎么理解？我的理解，都是灵核创造，是不是都是灵核自己的分灵。那之前又说是从每个不同的地方招募过来的。有点不明白，一个是创造，一个是招募
还是说灵核只是创造了体，灵是招募的，视频里只是方便理解才没有区分

萬有一体:
体也不肯定是灵核造的

古零GU0:
这里说灵核所创造的，不是灵，是体。灵是招募的，也不排除有些是灵核的分灵
 
主灵≠灵核

就如我和大家互动答疑的时候，就是处于灵核的状态

刘腾飞:
是指和灵核合一吗，还是灵核控制肉体

古零GU0:
合一
 
这里说的是创造和设计了【灵体=灵+体】，即招募（设计）了【灵】，创造了【体】

Hitmeharder:
那除了肉体灵其他招募设计而来的灵是没被催眠过的吗 还是因人而异

古零GU0:
不排除有这个可能性，灵核对于复合体灵的招募，一般是遵从自愿原则

梦中人:
@GU0哥，意识检测点还会增加吗，我发现引起情绪比较多的一个点事是委屈，就是认为不是自己的责任或者找一堆理由逃避责任证明自己是没有错，引起的一系列的情绪反应，我看第五区没有这个点，

古零GU0:
两百多个点是目前的主要点，其他的还有上万过千个点


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-08-30_关于脱敏方法举例，中阴身，本源，主灵分灵，灵核，复合体灵，肉体灵等

关于脱敏方法举例，中阴身，本源，主灵分灵，灵核，复合体灵，肉体灵等
古零答疑  古零答疑  2022-08-30 14:24:08

作者：群聊记录


2022年8月14日


（1）
JAMEE:
我老有一个惯性
我一想到冰的东西，或者牙齿咬在脆脆的冰或者雪糕上
我整个身体就有受寒的反应
身体传导太厉害了
我想绝缘这种传导
我也受不了那种用刀去凿开速冻的冰那种脆脆的声音
@古零GU0 请问如何绝缘这种传导

古零GU0:
试试脱敏呗 

JAMEE:
我怕太逼真对身体有害，我肉体真是想到就能打寒颤或者发抖，或者体内马上受寒

古零GU0:
方法列举：
1、破幻——通过脱敏让身体去破幻（摆脱致敏源的控制）。
2、造幻——通过催眠（造幻）让身体提高对致敏源的钝感度。
3、零能量空间——致敏源不变的情况下，替换致敏反应
.......

先找出自己的切入点，然后各种方法灵活组合呗 


（2）
博旭:
@今天没超越昨天👽好意思活着么 @古零GU0 元哥，郭哥，我父亲因病刚刚离世，请问我现在做什么如何做能真实利益到他[抱拳][抱拳][抱拳]

古零GU0:
关于中阴身如何躲避白光，我以前分享过，可以找一下

博旭:
@古零GU0 郭哥，关于亲人rou身罹患癌症等疾病，患者或其家属该如何做能予以化解，有什么疗愈办法吗？

古零GU0:
去执着

博旭:
   


2022年8月15日


（1）
自在君:
@古零GU0 ，guo哥，1，人体感到困意，困意到底是什么？2，催眠波引发的困意和人体疲劳真的需要睡眠休息发出的困意有区别吗？3，如果有，区别是什么

GU0:
1、信息
2、没有

金玉:
@古零GU0 郭哥，1、肉体不休息会出问题，是设置吗？2、改变观念（表潜合一），不休息肉体也不会有问题?3、没有表潜合一的时候，不行?

GU0:
1、是
2、需要得到所有复合体的同意，如肉体不休息，但灵体也要休息啊。

金玉:
谢谢郭哥  


（2）
施赛春:
出体的时候，如果一个念头自己出来了，这不是自己能控制的，但还有一个觉在看着这个念头，本觉知道那不是自己真实的意念，这种情况这个念头会被显化吗？@古零GU0 

GU0:
不知道你要问什么，具体一下 

施赛春:
已经很具体了啊，只不过这个问题是我假设出来的 

肥囡囡:
他从来不回答假设性问题


（3）
地心:
我的一个入幻机制是自己否定自己，自己催眠自己，常有这样的意识：我做不到，我不配

第yi种情况遇到某些事件时会出现，这种容易找到触发点，比较好解决
第二种情况是没感觉到触发点或没觉察到如何被触发的就已经处在自我否定的状态了
（针对第二种的来源猜测可能来自于潜意识，或者催眠波）

我想问一下，针对第二种情况的来源大致有哪几种，又该如何解决，破幻呢？@古零GU0 

GU0:
每天多复盘，多总结，通过事后觉来不断练习，提高的自己时时刻刻的觉察力

地心:
复盘，总结，事后觉几乎没做过，觉醒的事也是东一下西一下，根本没有成片成势的去做，对于一些事推三堵四找很多理由不去做（现在看这找理由的过程就是在自己催眠自己），7强根本不足，还谈什么觉醒 

感谢郭哥提醒



（4）
肠佬:
@GU0 请问古零哥，，我从08年起到现在，只要去到人多的市场(包括室内的超市和肉菜市场)，或者很多人拥挤的动物公园，头部就会立马不舒服，精气神立即掉光，严重到走路，行动和别人交流都会有影响，离开这些地方后一段时间又没事，请问这个是什么原因，有解决方法吗？(我尝试过意念断开所有链接或者加个保护罩，貌似起效不大，感觉就是精气神被扯光了)

GU0:
对场域的感应过于敏感了，建议提高钝感度吧，同时也说明你对这种频率比较缺乏，建议多拓频，提高频率的包容性

肠佬:
谢谢提点  




2022年8月16日


（1）
持之以恒:
冥想=闭目养神不思不想

GU0:
为什么传统修法效率低，或许是很多人误解了这句话，觉得冥想就是啥也不干，不思不想的目的是让表意识（小我）沉寂，继而从表意识状态转换成潜意识的状态，而不是用表意识去刻意营造一个不思不想的状态。

萬有一体:
二者区别呢？可以举例吗？

GU0:
这个貌似以前分享过了 

持之以恒:
轮回系统催眠波与对抗催眠波的方法
1基本心智与情绪
机械意识指令
生气指令
墨守成规指令
攀比指令
嫉妒指令
自卑指令
自负指令
心理失衡指令
传统观念指令
现代观念指令
学校教育指令
家庭环境指令
人生阶段指令
恐惧指令
焦虑指令
挑拨离间指令
圆滑世故指令
羞愧指令
内疚指令
悲观失望指令

2探索能力
冷漠探索指令
粗略探索指令

3感知能力
视觉干扰指令
听觉干扰指令
直觉干扰指令
粒子干扰指令
感知能力干扰指令


4理解能力
大脑干扰指令
信息干扰指令
目光短浅指令
是非不分指令


5行为反应
漠视生命指令
安quan感干扰指令
独处干扰指令
抱怨与堕落指令
压力指令
社交干扰指令
袖手旁观指令
歧视指令
合群干扰指令
完美主义指令
心不在焉指令
冲动指令
幻象当真指令

对抗催眠波：正确认识自己，提升感知能力，屏蔽视觉与粒子干扰，提高听觉直觉能力，拓展感知能力，提升自己理解能力，左右脑半球均衡发展，过滤无意义网络信息，目光远大，抛掉无意义繁忙来修行，独立思考的习惯。避免产生负面情绪。养成独处习惯，做事认真专注。提升安quan感，人人平等不攀比尊重每个人。乐于助人，可以融入集体不用放弃自我立场。保持谦卑，好奇心看待万物，万物有灵，每个个体都是生命。最重要一条，除了本源和无数灵魂一切都是游戏都是幻象，不要对任何事物当真。平时修行觉察心中异样，每日反思自己，不随便指点他人证明自己
我们要向本源一样把善恶与美丑，大地与苍天，低矮与胖瘦这些二元对立观念变成一元的，让它们在自己体内均衡成长，因为自己成为正反两面才能更好包容他人包容万物，而后面对生活善恶美丑是非对错便会欣然接受，像海纳百川一样心怀宽广度量无限。由此你就是富足的完整的，由此我们便合一了本源，由此我们包容涵盖了所有所有，由此我们真正成为了一个完整的人，觉醒的人，得道的人，时刻合一造物主的全然之人。这样我们进入催眠系统进行期末考试的时候才不会对系统制造的全息幻象信以为真，对金钱名利美色负仇感情行善度人拯救苍生种种诱惑不为所动，对危险威胁恐吓侵犯攻击死亡种种恐惧毫不畏惧
只要心里一直保持合一本源的状态，便可以成功通关，脱离轮回，实现真正的自由。

GU0:
这些貌似不是方法，只是结果，至于如何达到这个效果，并没有讲 ，最后很容易变成：道理都懂就是改变不了 

持之以恒:
我知道方法，为了简单方便简单记了，方便复习。

持之以恒:
大致重要催眠指令就这些，方法我也看过看了几遍隔断时间就忘了

GU0:
轮回系统的催眠是无级的，会根据个体和集体的漏洞进行多重嵌套和组合，然后不断变形和转换形式，因此并不存在固定的指令，建议关注焦点更多放在催眠的运作原理和核心，同时结合自己的漏洞去化解，以不变应万变去应对，然后逐渐学会对催眠信息的多重觉察，多重解构和多维化解等，这才是根本啊，否则光记这些指令就挺意识僵化的，表潜很难合一和通透，如：过一段时间就忘了就是肉眼可见的漏洞。

GU0:
T组某高层曾经就狂言过：即使此刻我们把所有的T组秘密一次性公诸于世，人类也无法觉醒。

——知道为什么吗？ 

易华:
人类已经被物质世界的各种吸引，形成强大的集体意识关联

易华:
我这样理解对吗

持之以恒:
知道了又能怎么样？只有提升意识体等级才能破除幻想脱离轮回

易行:
人类已经根深蒂固，自我催眠，就算t组停止他们的运营，人类也会自动维护这里的催眠秩序

JAMEE:
道理都懂改变不了是机器人模式: 已阅


（2）
GU0:
T组某高层曾经就狂言过：即使此刻我们把所有的T组秘密一次性公诸于世，人类也无法觉醒。

——知道为什么吗？ 

小乙:
可能有这些原因吧：
1. 已被催眠上wan年，失忆，遗忘了自由的本质
2. 潜意识惯性，已经习惯了监狱的生活，还沉浸在对幻象的享受中
3. 不知道为什么要觉醒，觉醒有什么用
4. 没有主动觉醒意愿，等着被救赎被喂鱼，7强不够


（3）
网友:
有没有从小就会观电影法和古灵脱敏法，无师自通的那种？

网友:
我真的很疑惑，这个东西我为什么从很小的时候就会，难道我是那百分之一主动轮回的吗？

钟昊翔:
肯定有

网友:
现实中没遇见过从小就会这样的，我就想知道是不是只有我自己

GU0:
也有可能是累世修行所积累的（觉醒）潜意识惯性

网友:
谢谢郭哥


（4）
Magic Hypnotist Healer:
@古零GU0 地球还剩下几年的时间?

GU0:
地球从来就不缺时间 

君:
@古零GU0 本次物质文明还有多少时间

君:
听说会磁ji倒转，板块移动，火山爆发，海啸清理本次物质文明

君:
然后又开始创世纪

GU0:
举个例子：
一群科学家进驻了一个猴子培植基地，并通过某种暗示让猴子觉得自己的安乐窝将不复存在，于是猴子开始产生各种焦虑，并试图去改变一些习惯。这个过程中，科学家开始记录关于猴子的各种数据，来作为研发项目的重要参考。

 :
 一切都为了测试，得到实验数据

 :
跟咱们看历史书一样……

朝彻Alien:
黑客帝国3的剧情，尼奥的觉醒都是设计好的，为了收集数据优化矩阵      

GU0:
集体意识的波动会改变幻相，即先从精神层面，意识形态层面入手，继而慢慢在物质界显化出来，最终的显化结果如何，高维的设计者是不知道的，他们虽然通过沙盘能看到多条时间线的结果，但最终走向也是未知的，或者说不全是已知，而这些变化也是游戏的乐趣之一，这种乐趣可以在往后的游戏开发中提供更多的参考。这个游戏有白方的觉醒游戏，也有黑方的催眠游戏，也有浑水摸鱼或者玩墙头草的路人，大家都在游戏博弈中。

 :
感谢guo哥 解释的如此全面

钟昊翔:
好玩好玩
金玉  :
@古零GU0   

大伟  17611011389:
 

GU0:
7强者在这个信息洪流中，不管真假都能找到提升自我的途径，而7强不足者，往往就变成了各个意识收割圈的小白鼠了。



（5）
Magic Hypnotist Healer:
@古零GU0 如何提升意识频率?

Magic Hypnotist Healer:
如何开悟觉醒?

GU0:
都分享过啦，可以关注公众号：古零答疑，去搜索相关资料

网友:
郭哥到底怎么样才能进入本源界，看到本源之后的每一界，本源界长啥样啊@古零GU0

GU0:
1、深度合一本源
2、万物被创造的过程

网友:
郭哥那个万物被创造的过程怎么看？@古零GU0

GU0:
就是元哥对本源描述的那样啊

网友:
有没有可能在梦里面已经看过无数次本源了，只不过不知道那是本源？@古零GU0

GU0:
有

网友:
证道指的就是清醒的看到本源和本源创造万物的过程吧？

GU0:
不是，证道是循序渐进的过程，后面之所以能看到本源创造万物的过程，那是前面的破幻之路已经走了99%了 

sunny:
是不是人频率高的时候，做梦的颜色比较明亮，低频的时候梦境颜色比较暗？并且现实世界也是这样的？@GU0

GU0:
之一吧


（6）
剑波:
@GU0 我们的主灵是本源的零级投射么？灵核也有主灵么？

古零GU0:
主灵是相对分灵而言，是哪一级投射，因灵而异，在宏观上，我们都是本源的分灵，而微观上，你自己也在创造分灵（如：执念灵，临时灵等），你就是他们的主灵。

阿枫:
@古零GU0 宇宙每一个点都包含了宇宙所有的信息，可否理解成：本源所获得的经验=所有分灵的经验总和，而每一个分灵又都拥有本源的所有经验？

古零GU0:
 

阿枫:
头脑表示理解不了

谢恺平:
“宇宙全息”

阿枫:
虽然头脑理解不了，但合一本源的时候，可以证实到。

古零GU0:
不要用头脑（心智系统）去理解本源，而是让自己成为本源（合一本源）；
不要用头脑去理解信息（理论），而是让自己成为信息的源头（实修）

阿枫:
   

剑波:
那就是说灵核也是一个分灵，也有自己的主灵

古零GU0:
是的，灵核相当于一个职称（CEO）

阿枫:
@古零GU0 灵性资料（比如赛斯资料）学习中经常提到的内我（灵性的自己，佛性的自己，内在创造性的自己），指的就是灵核吗？

古零GU0:
不yi定，也可能是某个复合体灵（包括灵核）

阿枫:
好的谢谢 

Arcturian:
@古零GU0 郭哥，复合体的给到肉体灵形象可以变化吗？比如其中一个复合体灵给的形象画面是一只凤凰

古零GU0:
可以

Arcturian:
是不是复合体给的状态就是他们想表达的状态和目前的实际情况？

古零GU0:
是的，主要看肉体灵的意识强度，越客观看到的越接近“真实”

阿枫:
@古零GU0 肉体灵的意识主要指哪些意识部分？个人感受到的主要包含：平时用来思考和想象的意识，用来身体五感感知的意识，用来身体情绪感受的意识，用来自我反省和觉察的意识。

古零GU0:
肉体灵+表意识的潜意识

（7）
郑赫:
@古零GU0  古零哥我之前做清醒梦还能在梦里飞着玩，看见各种好玩的，后来要不然就是一意识到做梦就醒 或者就是黑色的啥也没了，就醒了 这是怎么回事呢？

GU0:
意识状态不稳定


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-08-31_修行落地，知行合一

修行落地，知行合一
古零答疑  古零答疑  2022-08-31 18:41:02
 
知行合一，把学到知识应用到实处，当你开始这样做，真正的提升就开始了。

## 2022-09-01_矩阵是否存在

矩阵是否存在
古零答疑  古零答疑  2022-09-01 11:18:40
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
电影是超维的暗示？矩阵是否真的存在？

## 2022-09-02_矩阵脱离指南1——勇者之路

矩阵脱离指南1——勇者之路
古零答疑  古零答疑  2022-09-02 18:30:09
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
身处矩阵而不知
无限循环如梦痴
唯有觉醒突重围
勇者之路齐高飞

## 矩阵脱离指南2——绝处逢生
古零答疑  古零答疑  2022-09-03 18:30:02
收录于话题
#宇宙
 
一个或许在未来能用的上的逃生指南，懂的自然懂，不懂的到那个时候或许就懂了。

## 催眠课程稍后会公布
古零  古零潜意识催眠  2022-09-04 16:39:32
具体的催眠课程筹备中，稍后会公布，目前古零的官方公众号只有两个，一个是古零答疑，另一个是古零潜意识催眠，官方未公布前，不会以任何形式的私下联系，谢谢大家信任和支持❤️

## 关于内求与外求，破幻与造幻，表潜合一，意识强度，不当真等等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-06 19:25:46
收录于话题
#内求#破幻#表潜合一#意识强度#游戏精神

作者：群聊记录


2022年8月14日


（1）
蒋子兮：
S仙有寿命，寿命到了他们下凡做人，然后就是S仙朋友去指引他们。给他们指路，给修练功法。给他们开启前世记忆，让他们很快又修练成功
这本质就是做弊
凡人可没这运气，几乎不可能一世成功，来世又不记得，所以很难
历史就这样搞了很久很久
这次要改变了
所有的神Fo都不能幸免
没人帮他们了，以前靠朋友做弊
这是最公平的时代
改变从2020年开始的
所以这次人人平等，Jue醒之路就在眼前

俞：
据说是T组控制催眠轮回，这S仙是高于T组还是也在T组的控制之内？ 

古零：
灵界水很深，信息也是鱼目混珠，真假掺杂，他们会根据你的意识漏洞进行变化，所以，个人的辨识力非常重要，而信息不管包装再华丽，再迷人，他们都有一个万变不离其宗的规律，这个点也是我强调了无数次了，那就是观察信息最终的目的是引导你外求还是内求，引导你外求的信息基本都是假信息，或者是黑方星盟的催眠信息，这招百试百灵，不管对方如何吹牛，如何高大上，都离不开这个规律，可惜人类的外求漏洞让他们蒙蔽了双眼，总喜欢在舒适区躺等喂鱼🐟，即使告诉他们真相也是视而不见。 
 

张家源：
@古零答疑 古代说的仙Dan是怎么回事

古零：
@张家源 仙丹不是为了Jue醒(脱离轮回)，而是延长肉身的使用期限，然后，前仆后继没有一个成功的案例，早早挂掉的却不计其数。

小正  结构探索 静净境 待物生喜：
@古零答疑 真相是什么  

古零：
@小正  结构探索 静净境 待物生喜
控制轮回系统的黑方星盟(T组)，利用人类外求的漏洞，制造和掺和假信息让有Jue醒意愿的人走偏，或者扭曲Jue醒信息(99%真+1%假)

张家源：
@古零答疑 渡劫是因为修练的人要越狱，轮回系统用雷击来镇压吗？

古零：
不是，各种“术语”引导的实际内容因人而异，不同人有不同理解，越狱不需渡劫，镇压也不需雷击，越狱的关键是破幻，控制(打压)的关键是造幻@张家源

（2）
小正  结构探索 静净境 待物生喜：
我实操的少（小白）。比方说观想某些东西算外求吗 
“东西”

古零：
@小正  结构探索 静净境 待物生喜
如果观想能让你提升破幻的能力，不算外求。

内求与外求，举个例子:
内求:考驾驶证，自己开车，想去哪就去哪。
外求:找代驾，找顺风车

内求:肚子饿了，去学习捕鱼技术(钓鱼)，自己养活自己。
外求:肚子饿了，去祈求捕鱼人施舍鱼给自己饱腹。

（3）
张家源：
造幻才是他们使用的核心手段
破幻是我们需要练习的根本法门

古零：
@张家源 T组造幻的主要表现手法之一是通过隐性催眠，其核心就是不被发现。
自由探索发现：
@古零答疑 瓷国文化和外国文化的差异也是T组催眠系统么，东方人和西方人一共是多少种人（外星人）构成

古零：
@自由探索发现 大方向是引导分 离，内 斗，这些都是人类普遍存在的漏洞。

张家源：
@古零答疑 都在传现在地球在往4维或5维扬升。是不是地球度过了这个阶段到了高一个维度之后，T组的轮回系统对我们就失效了？
目前越来越多拍到矩阵失效的视频，是不是也应证了地球升维的结果？幻像逐渐被破灭。

古零：
T组的控制从物质界到7维，出体可验证
白方引导人类Jue醒的信息很多，但黑方也懂得“反击”，在信息中混入假信息，如躺等杨升，躺等YU言事件发生等外求信息，让有Jue醒意愿的人走偏(变得外求，不再内在探索和提升自我)、失望(不断被放鸽子)、迷惑(不再关注和相信Jue醒)或者变得更二元倾向化(斗这斗那，不再团结，内 斗，分离)。@张家源

（4）
丶南宫皓月丶：
其实地球有保护网模式的不然，那层破维度的保护网一旦消失你可能走在路上就会随处可见奇奇怪怪的生物其实一直跟你共存
若真的有那么一天你们真的想看到满大街跑的怪物就在你身边么？[捂脸]

古零：
@丶南宫皓月丶
谣言止于实修者，相信了这些话，就等于不断暗示和加强对未知的恐惧，自然就止步于探索和提升，只能依赖某物某人的“保护”(外求)，久而久之就被控制了，催眠轮回也是这个机制，催眠无处不在，自己无意识被隐性催眠，然后自己又去催眠其他人，还觉得自己在帮助别人。

丶南宫皓月丶：
咱就是脑洞大开随意猜想一下

古零：
客观客观再客观，自己未实证的事情，先保持疑惑去探索求证，而不是一味的相信和扩大影响。说的时间长了，自己都相信真有这么一回事了 @丶南宫皓月丶

（5）
张家源：
@古零答疑 其实有很多外求的人，比如有些信Fo的人，认为平时只要多念Fo号和念Fo经，死后A弥陀Fo就会来接引自己去到Ji乐世界。这种就是典型外求。

古零：
@张家源 fo法跟fo教是两个系统，前者是修行，后者是商业机制。fo不是拿来信的，是去实修实证的，信息也是引导你如何修，如何实证，而不是xin我者得XX，如果光信不实证，表潜无法合一(表意识信，潜意识不信)，那或许只能一辈子绕圈子了 
@张家源 那其实是个体与集体意识的调频，个体利用集体意识的力量去提升自己，也是集体意识的合一过程，利用好了是提升(懂得利用合一去提升智慧)，要达到这个效果需要个体以内求自强为核心，如果是外求，就变成复读机了，你觉得一个复读机连续播放1亿年能变成S仙吗？ 

张家源：
@古零答疑 但是fo经也被篡改的很厉害啊，没几个人能修成的。

古零：
@张家源 是啊，凤毛麟角

（6）
Yang *：
完全改善潜意识惯性，表潜合一，是不是就是很多大师级别，想什么就会即刻显现，从而明白 物质世界是思想创造的幻想@古零
幻相
也就是Fo教讲的 万法来源于自性

古零：
@Yang * 举个栗子:
非表潜合一的例子:
1，道理都懂就是改变不了。
2，每次誓言旦旦要改变，但总被惰性或者其他拖后腿。
3，觉得自己已经悟道了，能放下一切了，但一入红尘却被打回原形，不能自拔，只能隐居深山，避世修行。
4，说一套做一套，语言上的巨人，行动上的矮子。
5，医者不自医，无法言传身教。

古零：
@清夫子 本群不搞Yu言，未来都是无数的时间线在交错和融合中，没有所谓的宿命和必然性，一切在于集体意识的选择，多觉察自己的意识状态，不要被意识收割和圈地。

建议多去实修呗，多去内求自强，往往那些Yu言信息都是某些团体暗中引导人类走向而已(意识引导下的实验)，无数的时间线都已经存在，在于自己的选择。

帝王师：
我最近在式古零的零能量空间方法，我在日常生活中情绪波动很大的时候我告诉自己 越是这样越能增加自己的觉察能力，可是问题来了，这样会不会加强的显化痛苦
@古零答疑

古零：
@帝王师 实践一下不就知道了吗




2022年8月15日

（1）
ff#·星尘·小满：
我想请教下，Jue醒需不需要修共情，或者大家怎么看待共情？

古零：
@ff#·星尘·小满 可共情但不移情，把情感当作一种体验，而不执着，具体如:观电影法@ff#·星尘·小满

ff#·星尘·小满：
@古零答疑 嗯嗯
我个人的感觉太受情绪的牵绊影响对修行无益。但是自己却是有一些情绪对提高认知有影响。

古零：
共情是一种能力，控制好了更容易去理解和观察事物，控制不好就变成移情了。
多实修，少理论，否则最终娱乐了大众，自己却啥提升都没有

用户5949432065180：
@古零答疑 我感觉我适合冥想爱情，我不知道这个算不算修行？

古零：
@用户5949432065180 可以借假修真


（2）
用户5949432065180：
@古零答疑 阿罗汉果是不是意识程度9以上+脱离轮回了？他的灵魂还可以在其他地方投胎吗？

古零：
不同体系不同定义，即使同一体系，不同人也有不同的解读，在灵界，你相信什么体系，对方就能幻化出相应的“外观”，一切都是易如反掌，往简单来说就是灵，本质是无形无相，但往复杂说就是千变万化，有根据对方的信仰系统进行投射，有根据自己的喜好进行幻化，所以不能根据一个名字或者外观进行判断。作为参考，当年释迦离世时是12，椰苏是9，老子是11~13@用户5949432065180

蒋子兮：
古发来看看
过十应该就安全

古零：
并不是，不同人有不同的意识稳定性，在于其意识最低点和灵魂属性，如有些人需要13才能稳定下来，有些人到9，到10就可以了。@蒋子兮
（3）
我破不了身见，还不会出体。

古零：
@用户5949432065180 出体只是方式，不是必要流程

（4）
一吱羊：
@古零答疑 对能量太敏感了，包括情绪、自然的能量，对自己影响特别大，有什么办法能破除掉嘛

古零：
@一吱羊 提高钝感度

（5）
Fo果果：
我连续接篇的梦，感觉到三个世界的我同时存在一样。我的灵魂出体了，我出体灵魂在思想做梦。是不是业力影响了@古零答疑

古零：
@Fo果果 业力也是幻，续梦是控梦的一种基础技能，梦境很多时候也是平行我的世界

Fo果果：
我以为灵魂被牵制了，没想到灵魂是入幻了

古零：
一切都是幻，不当真破一切幻



2022年8月16日



（1）
 
dou音【古零答疑】本源:全频全权限

短视频主题：
本源:全频全权限
本源一级投射:超灵，意识强度约16
级以上
灵核:复合体灵团队CEO，意识强度约
12级以上
复合体灵:复合体灵团队成员，意识强度不等。

     ：
本源的全貌确实让人头疼

古零：
万物皆灵，无数的个体意识组成集体意识，就如你自己也是一样，对于宇宙，你是个体，对于身体上的无数细胞，你是集体灵。

壹贰叁叁叁：
我希望能刷到正常一点的视频
感恩：
这个视频是否正常，我不清楚。但是我真的不忍心告诉你，我们的身边周围，一直都有灵界在参与，察看我们的言行和心念，真相是挺残忍的，也很无奈。如果能因知道这些真相，心中坚定住敬天爱人，那也是好事。

古零：赞

古零：
眼睛代表意识/灵。对于宇宙(集体灵)，你是其中一个眼睛(个体灵)，对于你身体上的细胞，你就是它们的宇宙，就如你的一根头发丝，都包含整个宇宙的全息信息，当你体会到这一点，智慧就打开了 

晴也好。雨，也好。：
用最简单的话回答最复杂的问题 你把智慧给我试试 

古零：
智慧是通过内在的探索来获取的，智慧一直存在，只是很多人被蒙蔽了双眼，看不见而已。

晴也好。雨，也好。：
那你给我 告诉我方法也行 

古零：
我的B 站 号:古零答疑，自己去看看呗 

壹贰叁叁叁：
谁智慧没有打开？哪个人不渴望知识？当然是知道的越多越好，会的技能越多越好了。

古零：
学知识不等于得智慧哦 

（2）
觉知者“芳”：
我一直疑惑的是怎样算是Jue醒啦？ 

古零：
意识强度9以上+脱离轮回

觉知者“芳”：
意识强度等级怎么分？ 

古零：
建议网络搜意识强度提升点实操指南 

（3）
翻江小带鱼：
不知道为什么，看到这种图就兴奋 

古零：
或许是合一本源的感觉呗 
宁柠忆世界：
说实在的，这些图，基本都是想的

古零：
灵视，出体(OBE)可见，画家的意识强度已达10级(得道状态)，画面是他的灵视所见，但最终呈现会因人而异，各有不同，本源感知已超越人类语言的描述，即使是图像也只能还原真正感知的NN...亿分之一 
.R:
那个所谓的天使不就是好多眼睛的

古零：
眼睛代表灵 
伽罗&xxx:
此类图是假的，别信

古零：
不需要信，去探索就是了，实践出真知


（4）
長風.：
外星体系和你们什么关系

古零：
你的一根头发丝都包含整个宇宙的全息信息，一切在于你的探索 
長風.：
你所探索的一切皆是空，万物皆空，无谓的针扎哦弥陀Fo  

古零：
万物本质是空和有及两者的关系，缺一不可，小心陷入假空哦(顽空) 
南辞-ya：
这是宇宙本源的像吗？

观照：
宇宙本源无相 

古零：
即是无形无相，也是有形有相，及两者关系 


2022年8月16日
 

（1）
Jes71867：
导师，您好！我想向您请教5个问题，这5个问题很重要，恳请您帮忙解答一下，谢谢！
1.51%的人如果Jue醒，另外49%的人会Jue醒。这背后是什么原因/力量/技术导致了这个现象发生？
2.很多古代觉者都是别人说了一句话瞬间Jue醒，在这一瞬间究竟发生了什么（请勿用“一切都不曾发生”回答）？这个现象是否可复制（可改编）并套用在其他人身上让其Jue醒？
3.苏菲在自旋36小时之后Jue醒，是否可以将其方法用仪器简单技术化？
4.开悟不一定需要打通脉轮，脉轮全打通必定开悟，是否可开发一种多维脉轮清理仪器？
5.Jue醒是否需要集体意识/本源/神授权？
 
古零：
@Jes71867 
1，百猴效应，B站古零答疑有相关视频。
2，Jue醒是循序渐进的，理可顿悟，事需渐修，或许在听这句话之前，对方已经在破幻之路上走了99%了。多去实修自然明白这个道理。
3，没听说过苏菲这件事。
4，“开悟不一定需要打通脉轮，脉轮全打通必定开悟”，问这个问题前，你先去确定存在这种情况。
5，不用
 
Jes71867：
百度搜一下“苏菲 36小时后成道”就有了，曾经微信号“星际图书馆”里有从技术层面上将这件事，但我看不懂，现在已经被封号了
 
古零：
1，不同人，不同流派对成道(得道)有不同的定义。在我这里的定义是意识强度9以上+脱离轮回。
2，如果有相关资料发给我看看@Jes71867 
 
Jes71867：
“开悟不一定需要打通脉轮，脉轮全打通必定开悟”这句话是杨宁老师说的
 
古零：
@Jes71867 
1，先弄清楚对方对开悟的定义是什么？
2，脉轮，中脉本来就是通的，只有死人才不通，区别在于流畅度，平衡度，稳定度等，所以需要问问对方对脉轮全打通的定义是什么？以及全句的前后语境
3、对方是否已经开悟(得道)?这个观点是对方实证所得还是理论猜想?
建议自己目前无法实证的问题 先保留怀疑的态度去实践实证，待实证后，再从这个基础上进行拓展，否则容易幻中生幻，没完没了。
 
Jes71867：
Jue醒的那一瞬间究竟是一种偶然，还是觉知/神有意来Jue醒 Jue醒者，只是这一瞬间被Jue醒者误以为是偶然锲入
 
古零：
@Jes71867 Jue醒是循序渐进的过程，没有一瞬间的事情，如果有，那或许是对方没有透露前面99%的努力，顿悟只是下定决心去修行的开始，后面才是愚公移山，慢慢化解潜意识的惯性，这需要长年累月的渐修。
 
小正  结构探索 静净境 待物生喜：
@古零答疑 请问上文jes71867说到化解潜意识的惯性。这里潜意识可以理解为您视频里的复合体灵层吗，化解惯性，是指与复合体灵层甚至灵核ceo互相净化合一吗
 
古零：
@小正  结构探索 静净境 待物生喜 
1，是
2，举几潜意识惯性的常见栗子:
A,誓言旦旦下定决心去戒烟，但好几次都失败了。
B,觉得自己已经放下这段感情了，但一遇到对方，又情不自禁开始着相了。
C,无法时时刻刻保持觉察的状态，总是无意识下跟随幻相随波逐流，如梦中的自己。
@小正  结构探索 静净境 待物生喜 

（2）
Nancy：
@古零答疑 问题，如果体内有DNA病毒，例如新冠病毒，或者乙肝病毒，是不是属于寄居灵体(或者叫附体灵，或者类似的词)？
 
古零：
@Nancy 病毒灵(一种以病毒为体验模式的集体意识)
 
Nancy：
@古零答疑 就是人体内有两种DNA双链，一个是人本体的，一个是病毒的，那是不是说一个DNA就是一个灵体，体内其他DNA就是其他灵体？
 
古零：
@Nancy DNA灵是一种集体意识,以DNA为体验模式，不同种类的DNA为不同的小集体意识。
 
Nancy：
@古零答疑 那怎么去除这种病毒灵呢
 
古零：
@Nancy 需要改变其集体意识的意愿，否则除了又来，没完没了。
 
Nancy：
@古零答疑 和病毒沟通吗？还是怎样意识投射？
@古零答疑 另外一个问题，开悟是不是就是DNA解旋？开悟是不DNA的旋度变直？换一个问法，开悟和DNA有什么联系吗？
@古零答疑 谢谢您的解答。谢谢帮我解释疑问
 
古零：
@Nancy 是，说服他们离开同时提高自身的免疫力(免疫力系统灵)。
@Nancy 得道两个途径:提高意识强度，DNA破解。两者相辅相成。


 
（3）
张家源：
@古零答疑 会不会有得道的人但是不想退出轮回系统呢？或许说留在地球上。
 
古零：
@张家源 有
 
张家源：
@古零答疑 他们留在地球的目地是什么呢
 
古零：
@张家源 门罗学院的门罗，离世时意识强度9，后来选择继续轮回，具体原因不明，但90%的可能性被忽悠了，T组在这方面也在不断提高催眠的力度，所以目前的话，在意识强度14才比较保险。
 
张家源：
@古零答疑 [捂脸]那这么说他可能还是被幻像了。我听说过门罗音乐，那应该也是他们创造的吧。这种双耳节拍音乐听说听这种音乐就可以达到入定。不知道是真是假，没试过。
 
古零：
@张家源 效果是有的，具体效率因人而异，多去实践就知道了。
 
张家源：
@古零答疑 嗯嗯。
门罗原来挺厉害的。
张至顺道长脱离轮回了吗
他也是近代比较有影响力的道长了
 
古零：
@张家源 没有
 
张家源：
我觉得好多传统修道人没有意识等级这个概念
 
古零：
意识强度相等于幻相的认知程度，也是意识频率的宽广度，自由度和自主度，至于影响力，社会贡献，德高望重和Sen通等不在意识强度的范畴，这些跟脱离轮回无直接关系，就看你的目的是修进去还是修出去了。@张家源 
意识强度的测试可以自学，自己实践过比啥都强[比心]
 
张家源：
@古零答疑 这么说有Sen通的人意识强度可能并不一定高。
但是意识等级高的人，是否就一定有Sen通呢
一个9+的人，是否具备Sen通？
 
古零：
@张家源 在于对Sen通的定义，还有一个就是在于对方有没有兴趣往这方面发展，就如门罗，特斯拉，凯西，他们都是得道者，你觉得他们有Sen通吗？


（4）
@柚子（互）：
我插播一句话，[泪奔][泪奔][泪奔]怎么克服对虫子的恐惧，感觉脱敏不了，太害怕了
腿多的和没腿的，我这会房子里发现了一只像蜈蚣的家伙，不敢打也不敢睡[泪奔][泪奔]
 
姜悦：
你先说说你是怎么脱敏的
 
@柚子（互）：
我的意思是感觉我没办法脱敏，怕虫子钻耳朵，爬身上
 
古零：
@@柚子（互） 可以试试合一虫子，让自己成为他们中的一员，站在他们的角度去体验生活
 
  
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-09-07_矩阵脱离指南7——矩阵之外

矩阵脱离指南7——矩阵之外
古零答疑  古零答疑  2022-09-07 17:31:53
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
离开矩阵后将会是怎么样的世界?

## 2022-09-08_矩阵脱离指南3——批量捕获

矩阵脱离指南3——批量捕获
古零答疑  2022-09-08 21:16:47
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
阴性矩阵对玩家的批量捕获，会遵从一个完善的机制，可以自测一下自己，会不会入坑。

## 2022-09-09_矩阵脱离指南4——打破惯性

矩阵脱离指南4——打破惯性
古零答疑  2022-09-09 12:18:23
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
最大的矩阵不在哪，就在自己的头脑

## 2022-09-10_矩阵脱离指南5——游戏大厅

矩阵脱离指南5——游戏大厅
古零答疑  2022-09-10 09:21:11
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
脱离阴性矩阵主要的4种方式：
1，通关游戏轮回大厅(觉醒级别)
2，穿越电网(觉醒级别)
3，躲藏并准确识别真正的白光隧道
4，躲藏并在非物质界修炼意识强度

## 2022-09-11_矩阵脱离指南6——天网恢恢

矩阵脱离指南6——天网恢恢
古零答疑  2022-09-11 15:18:42
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
脱离阴性矩阵主要的4种方式:
1，通关游戏轮回大厅(觉醒级别)
2，穿越电网(觉醒级别)
3，躲藏并准确识别真正的白光隧道
4，躲藏并在非物质界修炼意识强度

## 2022-09-12_矩阵脱离指南8——飞往太空

矩阵脱离指南8——飞往太空
古零答疑  2022-09-12 10:54:00
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
经常有同学问，如果宇航员通过飞行器离开地球，前往太空或者其他星球，是不是成功离开矩阵？

## 2022-09-13_矩阵脱离指南2——绝境逢生

矩阵脱离指南2——绝境逢生
古零答疑  2022-09-13 11:37:12
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
一场逃离矩阵的紧张旅程，或许每个人都经历过

## 2022-09-14_矩阵脱离指南9——新手指南

矩阵脱离指南9——新手指南
古零答疑  2022-09-14 11:44:32
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
新手玩家脱离矩阵三步走

## 2022-09-15_关于本源，能量幻，得道，意识强度，潜意识，观电影法，双意识焦点，脱离轮回等

关于本源，能量幻，得道，意识强度，潜意识，观电影法，双意识焦点，脱离轮回等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-15 12:19:46
收录于话题
#太极#轮回#潜意识#观电影法#意识强度



作者：群聊记录
 

2022年8月17日

（1）
岳麟官：
无ji生太极   太极为本源   那么问题来了  本源从何而来

古零：
本源无始无终，无形无相，无定位，无中心，但又包含yi切，yi切都是本源，没有不是

词穷：
@古零答疑 是不是我们每个人都是本源的一部分
我是你，你是我

古零：
@词穷 是，本源=万物本源=万物本质=全我

岳麟官：
我认为本源从无ji之外来  那是本源来的地方 无ji 空间也称虚空  有虚就有实 内虚外实  凭空猜测没有依据哈[呲牙]

古零：
@岳麟官 在我观察下，本源不是某个实体，也不存在于某个空间，如果你有这个意识设定，那么相等于与本源分离了，那么在合一本源的时候，就很难达到深度合一的状态，同时这也是很多人难以出体的原因，因为有分离意识，总觉得自己需要从肉体内出离到肉体外。



（2）
2123晨：
瀚宇晨晓:意识体自由意志所能发挥的能量时效性，能量影响显化力度，能量影响作用范围，取决于其个体意识灵场（灵魂）能量等级

古零：
@2123晨 能量本身是幻，由意识创造，在高维看能量，就是意识的凝聚力，从物质界看，光=能量，从灵界看，光=思想(思想、情感、意识流等)。霍金斯能量表有跟意识强度互通的地方，但核心关键是霍金斯能量表突出的是能量，而不提意识，那么相等于先陷入一个幻里面去破幻，无形中不断固化自己的能量幻，有能量幻自然就陷入了能量不断损耗的意识闭环。
这些并非理论，都是实践经验，如零能量空间的实践(古零答疑视频)，就是让你破这个能量幻。



（3）
张家源：
@古零答疑 元吾氏得道了吗？

古零：
@张家源 已得，意识强度目前16+

词穷：
我们是个体，还是我们=我

古零：
@词穷 看B站号古零答疑，合一本源的引导视频《万物本源》，你自己就是全身细胞的“本源”，同理无限分形下去，处处是本源。

张家源：
@古零答疑 16+，恐怖
但是网上前几年出了很多他的负面

古零：
@张家源 得道难，传道更难

张家源：
@古零答疑 真真假假，假假真真太多了

古零：
@张家源 网络八卦的东西真真假假，关键还是对方的信息，能否真正帮助到自己，让自己的意识状态越来越客观，越来越自由，越来越开放，这才是核心，得道者自己的生活是他的自由选择，没必要受控与于他人对自己的评价和心智系统的评定，否则就不是得道者(出世者)了，而是道德者(入世者)。



（4）
岳麟官：
万物合一本源，与本源一体，  我的意思是本源来自于虚空外，不是凭空而来

古零：
@岳麟官
1，本源超越了人类语言的表达，即使“本源”二字都无法正确表述(目前来说貌似没有更恰当的文字)，所以没必要纠结与定义(定义幻)，而是去洞悉文字背后的意识流(超越文字的定义限制)。
2，明白你的意思，但你会在无意识下，让潜意识被植入分离意识的暗示。

词穷：
我有一个很大的疑问，既然众生皆是我，修道的意义是什么

古零：
@词穷 举个栗子，石头也是你，你愿意做一块石头吗?

小正  结构探索 静净境 待物生喜：
@古零答疑 这是个好问题。以前愿意，现在不敢说愿意了。能给扩展下吗？[抱拳]

古零：
@小正  结构探索 静净境 待物生喜
Yi切都是自由的选择，你想体验更多，获取更多的权限，就需要提升自己的意识强度和灵魂经验值。包括轮回也是一样，都是幻相，如果你把这个幻破了，自然就出去了。

岳麟官：
石头多好  安安静静想要经验的少   不像人天马行空

古零：
@岳麟官 把石头换cheng人也是一样的，在人的角度，为啥还有那么多的烦恼和无奈[偷笑]

词穷：
@古零答疑 哥，发呆是什么状态

古零：
@词穷 表意识不思不想进入沉寂状态，潜意识慢慢浮现出来

词穷：
@古零答疑 哥，善念和恶念是生于潜意识吗？我刻意去找的时候，脑海立马清明。
@古零答疑 顺着善念或者恶念思考下去，就会yy，一直胡思乱想
@古零答疑 但是只要想找到恶念善念在哪里产生的，立马就消失

古零：
@词穷 看你如何定义善念和恶念了，在潜意识层面(一元)，灵魂分为偏阳性(倾向玩阳性游戏，如:同领地)和偏阴性(倾向玩阴性游戏，如:T组)，或者中性偏阳，中性偏阴，中性(啥都玩)。善恶是二元性产物。

词穷：
@古零答疑 哥，我尝试寻找意识产生的地方，背部发凉打哆嗦，菊花一紧，不会练叉劈了吧

古零：
@词穷 来自潜意识的提示，你需要把这些转化为信息

 
2022年8月18日



（1）
苹果呀：
有人指点一下吗？我忘了修炼具体是干什么的？我只会打坐，也就只是白白坐在那里浪费时间，闭上眼睛什么都感觉不到

古零：
@苹果呀 看你修的目的是什么？



（2）
评论区答疑：
 
7f:/ 复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】观电影法 双意识焦点:一个辅助旁观，一个辅助体验 ... ηηolQ9LYfThZVu8ωω

短视频主题：
观电影法：
双意识焦点:一个辅助旁观，一个辅助
体验
观察自己是如何入幻(入戏)
洞悉幻相(电影)运行的机制
由演员蜕变成观众
不当真破yi切幻

小甜粥乐悠游：
可一旦遇到事就很容易入戏怎么办  过后懊恼又入戏了，形成了恶心循环

古零：
每天睡前多复盘，多总结，慢慢从事后觉察提升到事中觉察，再到事前觉察 

吾名天九：
有拉扯感，不能一直保持，会沉浸在剧本里。

古零：
正常，一开始旁观意识跟不上体验意识，容易入戏而不自知，只要多实践多总结，慢慢可以从事后觉——事中觉——事前觉 

心信：
辅助体验(入戏过程)
辅助旁观(观察自己入戏的过程)

古零：
赞

心信：
一生演绎剧本各自不同，这场电影每一个自己都是ji佳的演员，先看透你自己在做什么，不过一场电影而已，无法不认真 又不可当真 这就是观察电影运行机制的艺术 觉知当下不在戏中就跳出戏外

古零：
   

须佐之男：
我尝试着旁观自己，说实话很难，遇到了很强的阻力试着让我停止旁观，这莫非就是潜意识惯性？请问有什么削弱潜意识惯性的方法吗？

古零：
 先从事后觉开始，每天睡前进行一天的复盘和总结，慢慢从事后觉提升到事中觉，再到事前觉



2022年8月19日
(1)
张家源：
@古零答疑 zui近练习了一段时间那个意识缩小和放大，这两天放松下来的时候意识只要散开就有感到自己身体空无的感觉。老师

古零：
[赞][赞][赞]

张家源：
@古零答疑 这是正常的吗
算是进步吗

古零：
在于你如何运用以及练习的目的

蒋子兮：
中日斗法是真的
阵被破了不少
南京的事有大问题，是用日本鬼将，镇南京屠sha的怨灵。很邪恶

古零：
@蒋子兮 本群不聊郑智
这些信息，你经过实证了吗？还是道听途说？[调皮]@蒋子兮
信息真真假假的太多了，如果不是亲身实证过，建议句子前面加上:我猜，我听说...等

蒋子兮：
@古零答疑 好

古零：
在阴性矩阵内，催眠无处不在，很多不经意的信息，隐藏着各种心理暗示，如果你的辨识力，觉察力，客观性和意识清空能力不足(粉红大象的原理)，那么就会容易产生意识纠缠和回流，潜意识就被暗中衔接上某些灵界的团体。



(2)
 
9.复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】之:/ 前的被下了，重新发布，感兴趣的可以搜dou音号:玖灵... ŠŠ10F1iairwIXu8ё

古零：
矩阵的核心是不被发现，因此人类身陷矩阵而不自知，对于这些信息，会有人触动，会有人排斥都是正常的，不需要盲目相信，只需要保持客观的态度去实践求证就可以啦 
视频都是潜意识所呈现的画面(细节因人而异和因角度而异)，会yi定程度超越人类认知和目前科学所能企及的角度，如果觉得纠结的，就当科幻小说看吧 
古零：
身处矩阵，自小被动接受控制意识的影响，而觉醒是从控制意识转换成自由意识，可以多自检自己的意识状态，有多少比例是控制意识[比心]
控制意识的特点:各种限制，各种程序，各种嵌套，各种壁垒...必须这样...只能那样...只有...
自由意识的特点:没有任何限制，没有任何先决条件，无限，无束，自由探索....

Yi切皆有可能，万物皆自由

zui大的阴性矩阵存在于自己的心智系统，yi切在于自己[比心]
古零：
自由意识=无序意识=混沌意识[比心]

56465260936：
就是七情六欲全断了，父母妻儿全不管。你就能成功。

古零：
并不是，多修行落地，就明白了

久橙：
为什么我特别喜欢这些

古零：
来自你潜意识的呼唤 
嗯，好的：
看了视频后不知道为什么有点头疼，

古零：
休息一下就好了 

单细胞生物：
我不仅头疼，眼眶眉骨那里也疼，不看马上就没事了

古零：
松果体的反应 

须佐之男™：
我不想看全视之眼 

古零：
这不是全视之眼，是万物皆灵 
齐天小圣：
那，作为一个个体如何摆脱矩阵。

古零：
看我的dou音视频《生命没有意义，但有目的》 
吊打一只鸡：
我们天天抱着手机也是被矩阵控制

古零：
是的，矩阵无处不在，时时刻刻保持觉察才是实修实证的开始，否则都是理论空谈[比心]

曙光守护者：
暗揭露电影有很多

古零：
西部世界1234季

缘由心生：
果然，我就觉得自己不是普通人嘛，原来是被矩阵限制了

古零：
每个灵魂都是独yi无二，自由而永恒的存在[比心]

梦幻泡影，如是观！：
这就是佛法用科学的方式解释出来，感觉是这样吧，这个说的跟佛家说的是相同的，只是表述不一样，

古零：
切换不同的角度去观察，会更通透，更客观[比心]

希耳：
宁可信其有，不可信其无

古零：
不用信，去实修实证就是了

朽音：
修仙能超脱吧应该[暗中观察]

古零答疑：
看修啥了，修破幻(意识强度)的比修能量的，效率要高很多，动不动就修个几十年，那是传统方法了，而且成功率低[比心]

心扉Style：
维持物质幻象的是金字塔

古零答疑：
零能量空间+集体意识

绝绝公子：
怎么觉醒

古零答疑：
网络搜意识强度提升点实操指南

不茶不饭：
自由意志？我希望你死，咋办？我希望大家都死，咋办？自由不应该凌驾yi切，是不是这个道理？所以自由本身应该相对，不应该绝对！是不是这个道理？那既然这样了，自由就不自由了。

古零：
你可以这样做，但对方可以还击，这也是对方的自由意志。

阿任：
别胡说了，好好工作买房子买车比啥都重要

古零：
有影响吗？【捂脸】

加分：
这不就是道吗[泪奔]

古零：
是的，不同角度去看“道”

透光の叶子：
怎么是墨先生的声音？

古零：
看主页，本来是同一个账号

雨落尘：
伪概念

古零：
去实证就知道啦[比心]


2022年8月20日


帝王师：
图片（梦控手环、梦控盒子）
这两个新手买哪个好

古零：
@帝王师 梦控手环着重知梦潜意识的培养，形成梦中知梦的潜意识惯性，而控梦盒子是梦境状态的提示，让梦境出现提示的景象，让自己知梦。

用户5949432065180 ：
等到了怕失去，等不到又觉得没有依靠。
所以人每天就是在怕失去和失去之间徘徊
由于害怕失去，所以也不敢尽全力，不断的患得患失。

古零：
源自缺爱

通过实修实证，明白自己就是爱的本身，爱的本质是无限的，无需任何的索取和依赖[爱心]



2022年8月21日



（1）
时刻觉察：
@古零答疑 得道者经常说要超越二元幻像，包容yi切，还说没有对错，那我问你，如果有人在群里发政治敏感词，你会包容他吗？你会认为他没有错吗？
@古零答疑 还有一个观点，例如有好人，就必须有坏人，我也不认同，如果某些坏人（如T组）影响了很多人的利益或者游戏体验，我们需要容忍它存在吗？

古零：
我会包容他，尊重他的个人自由意志，但同时也会尊重我自己和集体意识的自由意志，如违反群规多次警告无效就请出去，因为不这样做，群可能很快就不存在了，大家又少了一个可以分享交流学习的地方。这是尊重大家的自由意志。@时刻觉察

@时刻觉察 对方催眠(造幻)你是对方的自由意志，你会不会被催眠(入幻)是考验你自己的破幻能力，那些进入轮回的灵魂都认为自己是自愿的，都没有意识到自己被催眠，甚至还争先恐后的排队，看看你身边的人对“轮回真相”的反应就知道了，所以双方都是尊重自由意志(虽然T组玩擦边球)，至于你能不能容忍是你的自由，T组继续催眠你是他们的自由，他们没有强迫，不用阳谋，玩的就是隐性催眠和阴谋，就如驯兽师训练动物表演一样，都是“你情我愿”，因此只有提升自己的破幻能力才是关键，其他的各种抱怨，憎恨，厌恶等都没有毛线用，反而还进入对方的套[看]@时刻觉察

要脱离轮回，就要修出去，zui终是越修越客观，越修越自由，越修越开放，而不是越修越主观，越修越限制，越修越二元。
修自由得自由，修限制得限制。

都是你的自由选择[比心]

时刻觉察：
T组用超高压的电电击灵魂是否尊重了灵魂的自由意志？

古零：
@时刻觉察 电网也叫幻相之墙，你入幻了自然受它的影响，就如有人恐高，有人听铁钉刮玻璃会鸡皮疙瘩....

得道者穿过电网，跟穿越水面一样简单

含笑饮毒酒：
T组用超高压的电电击灵魂是本源的游戏？是本源的自由意志？或者说t组也是本源创造出来的游戏的一方？这样理解对吗？

古零：
@含笑饮毒酒
1，都是幻，不当真破yi切幻，就如在狗前面绑块肉，它就会往前跑，把驴子的眼睛蒙上，它就会不停的兜圈拉磨，大道至简不等于简单，先去觉察自己能否时时刻刻保持不当真的状态?
2，就如下棋，总得有对手，游戏才好玩。

03-04柴公岗老万：
衍生出一个问题，t组捕获偷袭同领地远征军是不是强制@古零答疑

古零：
@03-04柴公岗老万 那是幻相突袭，T组不宣而战，也是同领地轻敌的结果，目前被偷袭的同领地绝大部分成员还陷入轮回中，本群就有不少，那件事之后，T组的绝大部分的JUN事势力被同领地灭了，所以T组学聪明了，战略变得更隐蔽。

Yang *：
如果时刻保持不当真状态，能做到的话，会出现什么样的结果，会直接合一吗
意识焦点很容易 合到一对吗

古零：
@Yang * 试试就知道了

Yang *：
好的 已经在不断复盘 不断觉察了

古零：
[赞][赞][赞]

冷冻罗非鱼：
@古零答疑 怎么出体呢

古零：
建议可以看看门罗的《星体投射》，和元吾氏的文章@冷冻罗非鱼

自由自在的猎鹰：
@古零答疑 我很想知道我是不是同领地被抓的？

Yang *：
@自由自在的猎鹰 都挺想知道 我也是
3000个人 没准这个群里有不少 [捂脸]

古零：
大家去探索呗，探索的过程也是提升的过程，也是恢复灵魂记忆的过程[比心]@Yang *

时刻觉察：
@古零答疑 你用下棋来比喻根本就不合适吧，下棋输了就是输了，也没什么，但是看看那些被攻击的，被外灵附体的，有的人都被整疯掉了。

古零：
@时刻觉察 下棋本身是娱乐，但有人把棋局当真了，就入幻了，所以当真是万催之源，灵魂本身是不生不灭，谁也灭不了谁，唯有玩幻相游戏，谁当真谁输。苍蝇不叮无缝蛋的，你有缝(漏洞)，自然有苍蝇飞来，你觉得高效的方法，是不停抱怨可恶的苍蝇，还是不停赶走接踵而来的苍蝇，还是先修补自己的漏洞?

含笑饮毒酒：
@古零答疑 是否可以把t组的催眠游戏当成游戏，这样更容易识破催眠骗局[感谢]

古零：
@含笑饮毒酒 可以啊，不当真破yi切幻，T组zui怕的就是你不当真，他们就wan全没招了。

自由自在的猎鹰：
我zui大问题就是太当真了
导致情商低，不快乐

古零：
@自由自在的猎鹰 慢慢来呗，先从容易改变的地方开始，从一天10秒不当真，再到1分钟不当真，慢慢延长到10分钟，30分钟，1小时，24小时，7天，365天....

 


Yang *：
情绪 压力发生，一直有觉察到，也知道不是真的，不过导致胸闷，总是需要缓解一段时间，即使我不当真，但是估计意识强度还不够@古零答疑

古零：
@Yang * 都是同步的，互相促进和影响，只是每个人的切入点不一样，找到适合自己的方法就可以了

大道至简，不等于容易做到，需要找到适合自己的方法和切入点，并持之以恒的坚持和落地到生活工作娱乐中去，zui后做到无处不修行，处处是提升。如果三天打鱼两天晒网自然就没效果啦。



（2）

 
6:/ 复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】我们的第六感，内心深处的觉知，意识惯性，本源智慧等... ￠￠ha1mNLCZb1v8￠￠

短视频主题：我们的第六感，内心深处的觉知，意识惯性，本源智慧等均来自潜意识，
个体从表意识状态转换至潜意识状态，是正式开启本源智慧，就如从“地球局域网”转换成“宇宙互联网”。

阿佳 ：
知道了后，不要到处散发讯息。

古零：
虽然得道难，传道更难，但内心深处一丝丝的触动，也是蝴蝶效应的开始 

 逗战圣女白妮美：
获取更多信息，也终究逃不脱连工作都找不到的处境

古零：
那是修行不落地，光理论不实修，当你明白人生无处不修行，自然处处是提升 
Woooo：
怎么样冥想呢，舒服的坐着躺着或者无思无想对吗

古零：
关键是进入潜意识状态 
Woooo：
潜意识状态是？

古零：
因人而异，因焦点而异，因角度而异 

希腊把蹦斜楞燕子:
所以有什么方法能链接呢

古零：
催眠，冥想，清醒梦等 
海南房产销售-林：
为什么有意识的在梦中会感觉有点恐惧怎么办，我知道自己恐惧的是什么，就是怕无法回到现实中

古零：
正常，很多人都有，需要化解[比心]

妍妍小叮铛：
你的作品能量很足
古零：
谢谢[比心]



（3）
 
9.复制打开dou音，看看【古零答疑的作品】之:/ 前的被下了，重新发布，感兴趣的可以搜dou音号:古零... ŠŠ10F1iairwIXu8ё

古零：
矩阵的核心是不被发现，因此人类身陷矩阵而不自知，对于这些信息，会有人触动，会有人排斥都是正常的，不需要盲目相信，只需要保持客观的态度去实践求证就可以啦 

视频都是潜意识所呈现的画面(细节因人而异和因角度而异)，会yi定程度超越人类认知和目前科学所能企及的角度，如果觉得纠结的，就当科幻小说看吧 
桃之夭夭：
我知道有轮回，也知道有灵魂，更知道有专门收容灵魂的地方，而且也去过一次，差点进去城门，但是被拦住说我不该去那里，就推了我一把，高空坠落后我回到了自己身体里！此后我夜里会经常梦到各种灵魂来找我诉说生前事，但是对他们无能为力，也没有同情，仿佛就是每个人的宿命，也去到过六道轮回的饿鬼道，看到黑压压的饿殍伸手讨吃的，感觉挺可怜的

古零：
入幻者受其控制，破幻者来去自由 
久橙：
为什么我特别喜欢这些

古零：
来自你潜意识的呼唤[比心]

Aaron：
轮回，只是个外星电磁神经捕捉系统而已吧

古零：
是“而已”，但已经控制了地球数十wan年了

一菲说：
告诉我，你的梦想是什么？

古零：
[比心]

须佐之男：
我不想看全视之眼

古零：
这不是全视之眼，是万物皆灵[比心]

绝绝公子：
第一个是喝si藤水吗

古零：
不是

齐天小圣：
那，作为一个个体如何摆脱矩阵。

古零：
看我的dou音视频《生命没有意义，但有目的》[比心]

嗯，好的：
看了视频后不知道为什么有点头疼，

古零：
休息一下就好了[比心]

故萧墨凌渊：
我有个问题 不知道有没有人能回答我，我想知道人类的灵魂意识究竟适何等级，会有外星文明来帮助自我提升吗，我们是有意识主动来历练的 还是说是被别人送到这里来历练 提高灵魂品质的

古零：
1，人类目前的平均意识强度是3.5左右，具体网络搜意识强度
2, 白方星盟一直希望帮助人类，但同时他们也得尊重人类的集体意识自由意志。就是说，你不愿意觉醒，不愿意内求自强，光想这躺等杨升，这个谁也帮不了。[比心]

high到不行啊：
全视之眼有一个叫光明hui的组织就是这个

古零：
建议不要以偏概全，往往真假信息混淆就是这样来的。


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-09-16_矩阵脱离指南10——梦境游戏

矩阵脱离指南10——梦境游戏
古零答疑  古零答疑  2022-09-16 12:13:24
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
每天睡觉进入梦境，都是一场与矩阵的实战。
 

## 梦，意识转换练习，意识强度，咒语，设置防御系统 ，爱情等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-17 14:29:11
收录于话题
#意识强度#意识转换#阳性矩阵#知梦觉梦#自爱



作者：群聊记录


2022年8月22日



（1）
@柚子（互）：
古哥，我以前做了一个梦，梦里地球才刚刚建立，然后我和一帮人有男有女是一只部队，来到地球后大家领物资高高兴兴的建设地球。以前没觉得这个梦有问题。就是今天看到群友说同领地问题古哥你说让大家继续探索，群里就有没恢复记忆的。我突然就想起这个梦然后突然觉得自己有可能也是，那个梦可能是被篡改催眠的记忆。古哥有没有可能@古零答疑 

古零：
@@柚子（互） 有

@柚子（互）：
[比心][比心][比心]谢谢古哥



2022年8月23日



（1）
短视频标题名称：
这是一个意识转换的练习，放松并专注于屏幕，一直观下去(循环视频)第yi层:让表意识(小我)安静下来
第二层:间断性闭眼，测试闭眼状态下是否感知到屏幕的画面
第三层:wan全闭眼，稳定的去感知画面，并越来越清晰。
第四层:慢慢移到走廊尽头处，打开fang间门
第五层:进入潜意识状态.....

袁榕蔓：
推开门一片黑暗

古零：
正常，表意识还有介入的成分，可以顺着走廊一直走，直到能看到光或者图像，多实践自然会慢慢找到切换的感觉 
繁荣：
小孩容易，大人难

古零：
大人容易左脑干扰 
繁荣：
思维活跃密度大

古零：
通过雨声可以慢慢让表意识安静下来 
隔壁老汤：
为什么不能区分到底进入了潜意识还是脑子里想象的画面啊

古零：
需要多实践才能找到切换的感觉 
我本无我：
闭目画面就没了。

古零：
观想 
月亮之上：
里面下着小雨，外面下着大雨，漆黑一片，凄风冷雨

古零：
不怕，身上有刀(防御系统)  
佳烨：
推开门后能看到一些画面，但是连贯性不是很好。过程中还能自己问问题推动进展，感觉有点像自催。

古零：
就是自催啊 

哦哟 哦哟：
走廊尽头没有门

古零：
门本来就不存在，在于意识的打开 
。。。：
第yi步都做不到 看了半小时 有时闭眼只能去构造画面

古零：
不是真的看到，是内心把这个画面观想出来，就如你回忆每次回到家第yi眼会看到什么一样 
时刻觉察：
我推开门后看到了无限的光明，但有一个可恶的顽固不化的矮小的人挡在门口骚扰我。

古零：
身上有刀(防御系统)，不用担心 
尘水(坤)：
为什么我总是受一些电影场景的影响？比如闪灵之类的，打开门一条恶心的没脸的如同蛇一样的东西漏出四颗獠牙咬住我不放，我自己却像个憨憨一样让他咬，没有一点知觉

古零：
当真了，可以试试观电影法[比心]

盛开：
丧尸突然出来啃我，我没有感觉，往里面走是设备间，空调开的很凉，身体有些疲惫，找不到休息的椅子

古零：
保持纯客观，多实践呗

YZ：
门里面除了一张桌子什么没有

古零：
多实践呗

尘星：
闭上眼睛什么也没有，连第二部都做不出来

古零：
先多练习一些图像记忆，如回忆一些深刻而又熟悉的事情

好看小剧场：
有时候看手机屏幕的时候，手机屏闭上眼睛，手机屏幕影像的亮光会在闭眼时候出现，为什么

古零：
正常

南宁少帅：
这个要练习很久吧?

古零：
因人而异

刘珊姐：
我就是看不到这个画面怎么回事

古零：
多实践呗，如回忆一下刚回到家的画面

阿馒要加油：
里面全都是各种恐怖的东西
红衣长发
diao绳入喉
恶兽du虫
我不敢wan全打开进去

古零：
让阳光透进来，清空(破幻)一下了[比心]

刘佳仪：
看见光舒服但有些伤感不敢自游自在的漂浮害怕想想还是打坐加点能量此时肉身有点焦虑出汗

古零：
多实践自然能提升经验[比心]

艷陽天：
我瞬间飞到门前，打开后风和日丽，开满鲜花，我在飞。这些应该是我想象出来的吧

古零：
多去实践就知道啦[比心]



（2）
［无名者］℡ ：
@2123晨 你想那你来，zong教得罪你什么了？你说的是现在的宗jiao还是以前的zong教？
你也不比那些人好到哪去

古零：
互助不互怼，团结不内斗[比心]

自在做自己：
@古零答疑 互怼也比冷漠好啊
为什么不能怼啊
不怼憋在心里就好吗

古零：
@自在做自己 修行目的不是让自己爽，而是让自己找不爽的地方，然后去化解(破幻)。

古零：
平台不许聊这个[比心]@［无名者］℡
［无名者］℡ ：
@古零答疑 好

古零：
谢谢理解[爱心]
 
2022年8月25日



（1）
Yang * ：
@古零答疑  近几天 陷入情绪 和幻想中，这种反复 是正常的吗 ，还是不用在意 继续保持时刻觉察就好

古零：
保持觉察就可以@Yang *

风轻云淡669：
请教如何提高灵魂能量强度。

古零：
@风轻云淡669 先提高意识强度，才更好的驾驭能量，否则容易被能量所控制，能量由意识创造，能量本身是幻。

田园一妹（首播）：
怎么提高意识强度啊[送心][送心]

古零：
@田园一妹（首播） 建议网络搜索意识强度提升点实操指南

田园一妹（首播）：
@古零答疑 几家方法都不一样。不知道该信哪个方法。有的像做早操运动一样的，有的说要冥想，有的说要多念一些经多抄，有的说要大拜！有的说要做瑜伽。
都不知道那一个有用，哪一个适合？
快半年了没有没感应啊！

去年我就看了元吾氏入定的几个方法，都没有入定[捂脸][捂脸][捂脸]是资质太差了吗？还是杂念太多？

张家源：
@田园一妹（首播） 你说的大拜，念经，和做早操式的练功我觉得是觉醒不了的。他们只是辅助。

田园一妹（首播）：
对，我也觉得。所以做着做着就我没有感觉就没有信心了，跟平时锻炼身体差不多。
还有那个念3万遍观gy音心咒，他们都是紧赶慢赶的念，比上班迟到还要赶的感觉[捂脸][捂脸][捂脸]我觉得不清静吧，跟修行修定力修清静心wan全相反。

古零：
@田园一妹（首播） 咒这种东西，类似于通过意识引导让个体的意识焦点进入某个特定的集体意识场域，并受其影响。要有效 ,需要自己去调频，去合一其集体意识的场域，同时还需要设置防御系统，否则乱七八糟的东西会进来。如果单纯机械式背诵，那就跟复读机没两样了，你觉得复读机连续播放100年能成FO成XIAN吗？[调皮]@田园一妹（首播）

田园一妹（首播）：
对，我就觉得像复读机一样，所以我念了一个月，我就没念了[捂脸]如果是那样的话，复读机都能修成[呲牙]



（2）
西西西西：
@古零答疑 怎么设置防御系统？

古零：
@西西西西 因人而异，很多设置都是相对的，需要根据自己的意识状态和强弱点进行设计，整体来说，意识强度越高权限越多。
举个栗子:
A,只允许XXXX方面的能量进入；
B,对未知的和阴性的能量自动进行过滤，并实时反馈和升级；
C,攻防一体，越受攻击越强大，并自动跟踪攻击的源头；
............先讲这么多吧。

西西西西：
我对梦境辅助系统下过好几次设置防火墙的命令，每次都给我自动安装一些游戏，有时候一个不注意意识触角就进去全息游戏了
对抗外来能量wan全靠我自己的警觉性
如果我去找一个催眠师，让催眠师辅助在潜意识设置一个屏障会不会有用？
比如一旦感应到外来能量忽略主观意识选择强制清醒

古零：
@西西西西
1，需要进入潜意识，表潜通透性越强，效率越高。
2，防御系统就如汽车和司机的复合体，需要驱动灵和主灵进行运作，需要自己去设置，这个需要yi定的经验和权限，如能自主与潜意识(12复合体灵)进行沟通。
3，借助觉醒集体意识的力量(阳性矩阵)，因为集体意识zui难被催眠，可以借此加强自己的防御。
4，需要内求自强，如果有外求倾向，如躺等靠对方帮助，而自己不思进取，那么容易被签订隐性协议，俗称附体。

西西西西：
有没有解除的办法[裂开]

古零：
找灵核商量zui佳的处理方案，明确表明自己的强烈意愿，让灵核主持，把协议废除@西西西西

西西西西：
不知道签的具体内容，反正我签了，自己真名签的
灵核怎么找
有方法的话我应该能感应到
不行的话我就只能等疫情好点去找一个靠谱的道长帮忙了
感觉玄学和这些是共通的

古零：
建议网络搜人的多次元复合体结构，古零答疑的置顶视频就有介绍。

西西西西：
好的谢谢



（3）
2123晨：
chen无限:关于人在爱情以及各种情感方面的分分合合，本质其实即是一个人没有找到那个真正能够理解它的人

古零：
@2123晨 把缺爱转换成自爱自强才是关键吧，否则只会一直索取，一直无法被满足。

2123晨：
chen无限:即使一个人再自爱自强，但若无人真正理解它的内心，其内在难免还是会感到孤独，彼此间的理解度，为人之关系灵魂核心也，即人与人的情感分离本质与意识体之间的理解度有关，与个体自爱自强没什么多大关系，因为个体性自爱自强属于个体性因素，与人之关系核心理解基本无关，由此你会发现，无论世界上再自爱自强的个体，如若缺乏灵魂关系层面理解这一核心因素，那么yi切关系都会因各种变量因素而土崩瓦解

古零：
@2123晨 实践出真知，而不是理论，在深度合一本源的时候，感受来自万物一体的爱，亲身感受到爱是无限的，自己就是爱的本身，从未分离，无始无终，无处不在....(言语道尽)，经历过这些，你再落地到生活及两性关系，自然游刃有余，而不再靠外界的索取和配合，这样自己才能真正的获取自由。这是我的经历，或许你有你的经历，可以分享一下，大家互相学习[比心]

2123晨：
chen无限:关于自爱自强方面，其实也有很多情感问题，以及很多典例，如各类商业精英以及政治阶层人物，这些人比起大多数人够不够自爱自强，答案是肯定的，这类人的自爱自强程度远超多数群体，但为何这些人也会遭遇各种情感方面的问题呢，本质其实还是灵魂理解度方面的问题，由此可知，情感关系与自爱自强没什么多大关系，而是主要与意识体间的理解度有关，理解度才是情感关系的核心

古零：
@2123晨  你说的是存在这样的例子，但我发现你所定义的自爱自强可能跟我说的有区别吧，社会精英之所以“强”，是因为下三轮比较发达，但并不是自爱自强的表现，人的情感是第2和第4灵体主导(具体搜:人的多次元复合体结构)，情感发达不yi定就是自爱，而自爱包含情感，就如很多心理咨询师，也是医者不自医，有时候还需要找同行情感疗愈。为什么会这样?或许是因为他们没有从根本上做到自爱，一直都是在治标不治本，道理都懂就是改变不了。我自己是国家二级心理咨询师，同时也是修行者，所以对这方面相对比较了解。@2123晨

2123晨：
chen无限:大体方面而言，社会阶级较高群体的自爱自强程度是远超社会阶级较低群体的，但如你所言，世间所能真正做到自爱自强的意识体其实也没多少，由此可知，让众生做到那个你所言之“自爱自强”级别，可谓是难如登天，毕竟那些少数社会阶层地位较高的群体都很难真正做到，即使有人做到了这个级别的“自爱自强”，不缺任何爱，我也不相信这种人就不需要知己了，即那个真正理解它内心的人，像我其实就是一个需要知己的人，那些对我理解越深的人，成为我之灵魂挚友的概率可能性就越高

田园一妹（首播）：
我觉得你这是内心缺爱，自己不圆满，不圆通。你应该还很年轻。经历过事情的人或者真的看破放下的都不外求了。

2123晨：
chen无限:照你这么说，所谓“不缺爱”“圆满”的人就不需要知己了，若是如此，我觉得我还是做个“不圆满”“缺爱”的人比较合适，毕竟我是一个需要知己的人，对我来讲，有知己，有真实的灵魂友谊 ，方为生命之乐也，说实话，对我而言，不断寻觅知己，寻觅真实的灵魂友谊，亦为人生一大意义也

古零：
@2123晨 是处处是知己吧，自爱的人能与对方共情，能站在对方的角度看待问题，因此不会出现无法理解和包容的人，只是自爱的人不会去索取，不会去控制对方成为自己的附属品，TA明白所有的人都是自己的一个面向，都是一体的，TA会尊重对方的选择，同时也会尊重自己的自由意志，不会因为对方的索取或者诉求而被控制。

2123晨：
chen无限:但说句实话，共情虽然是自爱的一种扩展延伸版本（亦属一种美好的意识心灵品质），但如若存有自身智慧辨识力或者自我意识警惕防范保护力不够，共情这种心理，亦会成为弱点，很容易被负面存有伪装装可怜博取同情，对同情（共情）者进行相应意识欺骗操控，然后达成负面存有的相应恶意性非法目的等等

古零：
@2123晨 共情而不移情就可以了，多实践是关键

自在做自己：
那做你的爱人感觉yi定很棒，你的伴侣也是这种感觉吗[比心]

古零：
@自在做自己 那不yi定，我能自爱，不代表对方也能做到，就跟鱼和渔的关系，我希望对方和我一样，得到的是渔，但对方没有这个觉悟或者机缘，不要渔，只要鱼。@自在做自己

自在做自己：
所以呢？怎么发展啦？[呲牙]

古零：
@自在做自己 零执着，顺其自然
欲望可以拉满，但始终零执着

田园一妹（首播）：
老师是高手高手高高手[赞][赞][赞]比那个万花丛中过片叶不沾身境界更高[呲牙][呲牙][呲牙][比心]

古零：
不是，其实每个人都是高手，只是暂定不知道而已[比心]



（4）
田园一妹（首播）：
那个清醒梦盒子和手环哪一个效果会好一点？效果强烈一点，我怕自己能量太低激活不了[捂脸][捂脸][捂脸]@古零答疑

古零：
@田园一妹（首播） 盒子是梦境提示，即在你睡眠眼动期通过声光提示，让你产生警觉性，怀疑自己在梦里，从而梦中知梦，而手环是帮助你养成知梦的潜意识习惯，让你时时刻刻保持觉梦(觉察)的习惯，从而提升梦里不当真，因此两者的功能侧重点略有不同。



（5）
Jes71867 ：
老师，爱和死亡是什么关系？

古零：
@Jes71867 有点泛，得看你针对哪方面

自在做自己：
@古零答疑 做视频里这个练习获取能量可以代替站桩吗

古零：
@自在做自己 不能说对每个人都有效，但如此简单而容易见效的方法你可以试试啊，成功关键是:
意识播种——意识维护——意识发酵——意识自发性的发展，用现代的语言表述，“练功”的目的和步骤几乎都遵循这个规律。@自在做自己

云曦：
那个阳性矩阵是啥？

古零：
@云曦 看上面



（6）

逾越自我：
大家好
跟你们说一件事。
发生在我自己身上的。
也不能说是一件事吧
就是自己突然和变了一个人一样
持续了半个月。
在那个个月时间里面
脑子里一直会不停的想很多和现实无关的事情
就算在晚上也睡不着觉。
就这样一直持续了半个月。
发生了
因为平时自己每天工作很累。
然后在晚上那一个月每天都会坐在床上，空想
就是调整好自己的呼吸，感受身上的每一个部分。
这样的话，第二天内心就会很平静
就坚持了很长时间吧。
就突然在去年的一天晚上
那天晚上睡觉睡得很晚。
做了一个特别奇怪的梦。
然后做完那个梦的半个月里
脑子里就不停的不停的在想一些不切实际的东西。
然后还想去实践它。
然后家人和朋友都说我疯了。
之后就把我关在家里，嗯，两三个月不让出。
不让出屋

古零：
被附体了@逾越自我


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-09-18_关于觉醒，修真，催眠轮回，零能量空间，合一本源等

关于觉醒，修真，催眠轮回，零能量空间，合一本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-18 12:19:22
收录于话题
#催眠#轮回#零能量空间#自爱#意识转换

作者：群聊记录


2022年8月26日


（1）
乐观的玩家：
所以意识强度还会降是吗
很多星球都可以修lian的  比如说狐族 mo族 修lian了没到12级 还是被催眠 然后被送来地球降到三级？

古零：
不同人对“道”有不同的理解，我所说的道是出世之道，即觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，有不少人所谓的修仙，修lian是修能量，修Shen通，还有修入世的，如修业力，修功德，修二元等，这些通常都是造幻，而不是破幻，执念和限制(程序意识)不是越来越少，而是越来越多，离脱离轮回自然也越来越远。@乐观的玩家

造翼者之一：
@玖灵墨 有专业的介绍矩阵催眠的资料吗

蒋子兮：
@造翼者之一 这里谈修真

古零：
@蒋子兮 请看群规，修真只是其一，对觉醒有帮助的都谈
@造翼者之一 公众号:古零答疑，有很多，视频版可以看玖灵墨的视频



（2）
用户4632710555565：
减少使用会引起负能量的词

古零：
@用户4632710555565 道(本源)无分正负，如果对“负面”过敏，相等于缺乏这个频率，得道是全频，而不是单单只有高频。对于幻相系统，你越怕什么就给你什么，你不去破幻，yong远逃避不了。@用户4632710555565

修行是寻找自己不爽的，害怕的，逃避的东西(意识漏洞)，然后进去化解(破幻)，而不是找愉悦感，找舒适区。

理论10年不如实修1天，多去实践实修自然就明白了

用户4632710555565 ：
要有多一点被爱和去爱的记忆和体验
直到这些记忆和体验能够渗透到恐惧因素中
净化取代恐惧的记忆
所以在我看来不用面对恐惧，把喜欢堆砌起来就可以

古零：
催眠轮回的特点就是恐惧和诱惑两头夹击，只要你有这两个漏洞，瞬间缴械投降，乖乖轮回，这就是实战，不容你慢慢思考，慢慢理论。

用户5949432065180：
我知道想要wan全取代很困难，但是这个也是一条能走的路。
我觉得恐惧可以被不断取代，并不是说yi定要不断面对。

古零：
@用户5949432065180 多去实践就知道了，行不行一试便知，不怕试错，寻找适合自己的方法就可以[比心]@用户5949432065180

@用户5949432065180 面对只是一个词，建议不要陷入定义幻，“面对”一词的理解也是因人而异，可以理解为化解，破幻，反击，包容，分析，觉察，勇敢，自主等，其主要目的是让你不再逃避，因为在轮回系统面前，你无法逃避，你越恐惧什么就给你什么，你越喜欢什么就诱惑你什么，恐惧和诱惑两头夹击。@用户5949432065180

用户5949432065180：
我喜欢的是喜欢这种状态
我喜欢的是自己的情绪
我喜欢我自己还不行吗

古零：
@用户5949432065180 去实践一下就知道了
修行是实践实证，不是理论得道

用户5949432065180：
我程度不够，实践实证不了
为了爱而去爱，真的不是那么简单

古零：
从自我觉察1秒钟开始，难吗？@用户5949432065180
没有1秒觉察的开始，又何来后面的时时刻刻的觉察状态

用户5949432065180：
我只有偶尔
我现在只能从思想做起

古零：
@用户5949432065180 这样只会越绕越远

用户5949432065180：
因为我意愿不够，我只能从思想做起
我不敢去喜欢
意愿才是zui难修的

古零：
“因为xxxx，所以我只能xxxx”，如果你默认了这个模式，一辈子都会有借口[捂脸]

用户5949432065180：
所以我觉得修行，zui重要的是从意愿先修

古零：
先去明确，你修行的目的是什么？

用户5949432065180：
喜欢
但是目前是需要依靠外界的
我只想一直一直喜欢

古零：
如果不是以脱离轮回，回归灵魂的自由和永恒为目的，那么反正几百世重重复复的循环都无所谓了，那么就随便修吧，无所谓啦
喜欢就好[调皮]

用户5949432065180：
但是我并不认为自由永恒和喜欢有什么区别。

古零：
就跟脚下的石头一样，你愿意做一个石头，数亿年都在发呆，也无所谓了@用户5949432065180

视频号：看看【古零答疑的作品】弱者因其自弱，强者因其自强， 觉醒是强者之路，不勇... 

觉醒是勇者之路，不勇敢便沉沦，只能一世得道，没有任何存档，失败即归零重来，或许你已经重来了无数次了，还不够吗？

用户4632710555565：
直接讨论如何逃出。比较实在[捂脸]

古零：
@用户4632710555565 所有的方法都是围绕这个主题[调皮]

2123晨：
chen无限:说句实话，除了出轮回，逃离地球轮回监yu这个是非之地，yi切地球势力以及地球灵界势力皆不可信，这些势力基本都是玩轮回的，多数参与者如果不是被催眠洗nao轮回了，那么便是负面轮回管控势力的下属成员

古零：
@2123晨 下属成员也是被控制的，意识强度未破9的都捆绑幻相炸蛋，跟机器人没啥区别。而破9的才是正式员工，才有合作的资格。

用户5949432065180：
普通的喜欢都不行，要为了喜欢而喜欢。
起心动念，如果都可以为了喜欢而喜欢，那才是正确的。
我只修欢喜心

古零：
喜欢没问题，零执着就行

用户5949432065180：
但你前面一直说这个喜欢有问题。

古零：
@用户5949432065180 请看前后语境哦[偷笑]
你能做到时时刻刻零执着(不当真)，怎么玩都可以

用户5949432065180：
看不懂
你写的，没几个能看懂。

古零：
不着急，等能看懂的时候再说呗[比心]
多实践实修自然就能看懂[调皮]
不需要去相信和认同，或者试图去理解，简简单单的实践，就明白了

用户5949432065180：
至于我为什么不喜欢说面对执着，是因为你没有办法不面对，为什么要用面对这个词呢？
反正面对的都是执着，为什么yi定要面对？

古零：
定义幻，上面已经说了，你的理解是你的角度，不等于大家的角度
执着于定义，还不如多实修

用户5949432065180：
每个人对真理的理解是不一样，但是真理无非就是那么几种描述，除了真理之外，其他的不都没区别吗？

古零：
讨论一天苹果是什么味道，还不如吃一口苹果来得直接而高效

用户5949432065180：
能够表达真理的词，我认为是数得过来的。

古零：
建议你先把自己的恐惧化解了，哪怕是一个小小的恐惧都可以，再来讨论都不迟@用户5949432065180

用户5949432065180：
全是身体上的怎么化解？
我对身体执着很重。

古零：
具体是啥？@用户5949432065180

用户5949432065180 ：
而且人的思想惯性，就是不管什么东西都能往身体上扯
也就是说卡到身体这儿就动不了了。

古零：
什么卡什么？@用户5949432065180

用户5949432065180 ：
就是放不下身体
很容易被身体牵动。

古零：
举个栗子@用户5949432065180

用户5949432065180 ：
一旦被牵动，就容易牵一大堆出来。
比如身体稍微有点毛病呢，思想就容易觉得是认为修行不精进，连身见都破不了
然后就开始纠结，该怎么看待身体这个东西
纠结不出来结果，就恐惧啊

古零：
@用户5949432065180 你都没实修，何来精进

用户5949432065180：
要说我怕的东西确实还挺多的。
说白了就是什么都怕

古零：
感觉你是不是陷入“粉红大象”的闭环了

用户5949432065180 ：
而且这个怕的频率还挺高的
不知道什么是粉红大象

古零：
百度一下就知道啦
试图用一种B去掩盖A，然后越努力掩盖，反而越加强A的存在和影响。
然后进入一个没完没了的循环

用户5949432065180 ：
要是像你这么说的话，我从小就有这个问题。
我从小就怕人

古零：
进入了一个负性的零能量空间了

用户5949432065180 ：
但是我不自闭也不抑郁啊
要说有什么问题呢，就是紧张。
但是负面情绪呢，其实呢，zui多的还是紧张，恐惧，但是不厌世
有表达意愿，但是不能公共表达

古零：
越觉得自己没准备好，越不想去实修，然后因此越觉得自己无法精进，导致自己越无法化解自己对身体的执着，因此觉得自己没有准备好，因为没有准备好，所以无法实修，因为无法实修所以.....一个闭环就这样出现了

小正  结构探索 静净境 待物生喜：
集体灵干的过本源不[呲牙]

古零：
@小正  结构探索 静净境 待物生喜 这等于用手自抽自己[偷笑]

用户5949432065180 ：
所谓的修道其实就是修ji致，但是jue对不是修所谓烦恼的ji致，或者是恐惧的ji致，他们只是能让你开悟，所谓的ji致就是除烦恼与恐惧之外的ji致（尽头）

古零：
@用户5949432065180 并不全是哦，不去实践是无法理解什么是道，就如假设你从未吃过苹果，给你想一百年也无法理解苹果是什么味道，但如果换做实修，吃一口苹果就知道了，大道至简，就是这么简单，理论只会越绕越远[比心]

理论多了，自己都相信是真的了，然后越来越主观，越来越觉得自己知道的很多，而实修会不断打破自己的局限和认知壁垒，知道的越多，觉得自己知道的越少，因为无数的可能性，可知的，不可知都在变化中，自己也变得越来越客观，不会轻易主观揣测和判断。

视频号：看看【古零答疑的作品】知道越多的，越觉得自己知道的少。知道越少的，越...

小正  结构探索 静净境 待物生喜：
@古零答疑 突然想起来，t组应该也是出自本源吧？还是不同本源？[发呆][捂脸]

古零：
@小正  结构探索 静净境 待物生喜 都是本源，没有不是



（3）
空性：
有个问题“知”有正确和错误之分吗？怎样对待他人的“知”与自我的“知”

古零：
@空性 自己所知所认同，但不排斥对方所知所认同，尊重对方的选择，也尊重自己的选择。错对都是相对的，在本源层面不存在对错，只存在无限的可能性，就如你一个念头，这条时间线的宇宙在本源已经产生并存在了(超越线性时间)，只是你目前暂时无法选择自己的时间线而已。所以，保持客观客观再客观，自己没有实证前，不判断，或者加上我猜，假设，如果，或许，可能。

破幻是客观，造幻是主观
分析是客观，设计是主观
解密是客观，创造是主观
空是客观，有是主观
本源是空和有及两者的关系，缺一不可。

自在做自己：
分析怎么可能是客观呢？
你分析是用你自己的认知结构去分析的，所以yi定是主观的。

古零：
@自在做自己 那是主观判断，不是客观分析[调皮]

关键在于你的认知是建立在亲身实证还是道听途说，如目睹，对方亲口承认，大家认可的证据等，而主观是听说，猜测等。



2022年8月27日



（1）
空性：
入定的前提是静，所以是否可以间接得出修心养性归于万物，才可以静？

古零：
@空性 入定=出体(出神)，即意识焦点离开物质界进入灵界。打坐只是出体的方式之一，并不是必要过程，而出体是破幻的方式之一，也不是必要过程，而破幻是所有方式的核心，zui终目的是觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，明确自己的目的后，yi切的方法为之服务，怎么高效怎么来，理论10年不如实修1天，多实践，多总结，不断修正，提高效率。条条大道通罗马，寻找适合自己的方法(高效的方法)就可以了。对于初学者，建议先学会切换意识的技巧:
1，先学会如何分辨表意识状态和潜意识状态
2，学习如何在保持清醒的状态下，让表意识安静下来(小我意识不再活跃)
3，表意识状态向潜意识状态转换，直至100%。
4，调整意识焦点进行探索。
5，熟悉后，从静态切换发展到动态切换，再到无极切换。

具体方法可以进公 号:古零答疑，右上角关键字搜索。@空性

如果说因为环境不好，场域不好，个体身体不好，根性不好，缺加持，缺引导，zui终导致无法入定，都是借口，都是忽悠的套路，实践出真知，理论空谈只会绕圈子。

深海：
你可以入定吗，入定有什么体验

古零：
进入灵界的体验

视频评论区答疑
（2）
短视频主题：意识创造能量，这是一个破能量幻的练习，当有饥饿感的时候，观看这个循环视频，同时建立零能量空间【越饿能量就越强】，一有饥饿感的出现，能量就会源源不断的加强，以达到短时间内能量充足的状态，具体可以看看玖灵墨视频《零能量空间》。这个练习同时适合需要调整饮食、节食美体和辟谷的人士，会有你意想不到的收获 同时可以根据自己的需求把【饿】换成其他启动指令，如【呼吸】，【困】，【痛】，【睡不着】等。

古零：
身体的初始设置是通过进食来转换成能量，这个练习是说服身体不需要进食也能转换成能量，因为能量本身是由意识创造，在物质界观察能量，能量是在物质转化过程中而产生的，在灵界观察，能量是意识的凝聚，而物质界的上一层界是灵界，物质界的种种现象是由灵界显化出来的，用现代语言描述，就是暗物质

网络搜一下，有食气者，食光者，辟谷者，他们常年不需要进食而身体机能却yi切正常，是因为经过长年的练习，身体已经接受了这个能量转换的模式，并自发性转换能量(就如呼吸，心跳一样)。

如果对饥饿感不好控制，可以换成呼吸，即呼吸代表进食，越呼吸能量越强

啊萨给：
看个烟花就不饿了

古零：
类似于望梅止渴，多去实践就知道了，非常简单的练习 

啊萨给：
吃过酸的，看到才会本能流口水。这东西没吃过，也不理解，没有本能反应啊

古零：
不是有光看哦，还有指令的，“越饿能量越强”，借此激发潜能。看视频简介 

啊萨给：
你会意念移物不？你会顺着网线来打我不

古零：
能顺着网线送 

Snowdream：
听这个好难受，立刻头就疼了

古零：
或许是能量太强的原因，建议调整一下能量的阈值，或者静音，或者换其他音乐 

C小C：
弱弱问下，可以减肥吗

古零：
试试不就知道了呗，易学易用，实践出真知 

星沉：
这个东西，懂的人自然懂，不懂的人自然不懂。普及难度大。

古零：
是的，毕竟具备行动力和意识开放性的同学还是占少数 

米诺陶洛斯：
全身开始发热

古零：
能量的流动 

蒋红娟：
看这个怎么感觉饿了？

古零：
不是能量越强就越饿，或者用饿去换取能量，是只要有饿的感觉出现，能量就自动加强 

内求外修：
物质是能量的基础，一看你就不懂。

古零：
建议多实践少理论 

美静：
偷梁换柱？让自己以为不饿。

古零：
实践出真知，辟谷可以了解一下 

合一：
先有意识还是先有能量？意识如果创造能量，那么这个能量从何而来？如果是从意识来，那对意识有没有损害？

古零：
建议看Dou音玖灵墨的视频《零能量空间》 

如意（福）：
练习这个有什么意义，

古零：
意识练习

snowdream：
听这个好难受，立刻头就疼了

古零：
或许是能量太强的原因，建议调整一下能量的阈值，或者静音，或者换其他音乐[比心]

美静：
饿晕眼前就这玩意

古零答疑：
请问实践过吗？

欧巴妈妈：
为什么看了会流口水

古零：
调整一下意识就可以，如口水越多，能量越多；
口水是一直能量的流动。

用户2920314533232：
我流口水！真奇怪！

古零：
口水是能量的一种表现方式，可以再转化一下[比心]

豆豆憨豆：
那我怎么知道，你不是个陷阱呢，就像尼奥，他没有赢只是等待矩阵下次重启一样。

古零：
简简单单去实践一下就知道，带着怀疑通过自己的探索慢慢求证

沧桑道正：
大饼么

古零：
不去实践yong远是遥不可及的大饼，去实践才是提升的开始，比任何理论假设来得实际[比心]

舞幺幺🙉：
是饿的时候看吗

古零：
是，因为饿的时候练习，容易出效果，几乎是立竿见影，如果还是很饿，那么就是失败，需要再细微调整意识[比心]

Petra：
如果这个能量等于吃饭，我看太多会不会变胖

古零：
可以进行意识调整，如设置自己的体重范围

我呢：
有低血糖的毛病，怎么练习？

古零：
把“饿”改成“呼吸”，越呼吸，能量越强[比心]

@虚無縹緲：
意思是能量也是物质，不认识

@古零答疑：
物质界看能量是物质之间的转化
灵界看能量是意识的聚合，然后再显化到物质界

@卡利斯：
饿了一周，是不饿了，粥都不喝。会si人。这是传说，但是后来变成了，饿十二天左右会si。谁清楚是怎么回事。可能都是假的。

@古零答疑：
辟谷，了解一下[比心]

@甲甲：
说得轻巧，网络环境不大好，谁敢轻信这些东西

@古零答疑：
不是拿来信的，是拿来实践的[比心]



（3）

短视频主题：万物本我，自爱自强

古零：
深度合一本源，会感受到万物一体的爱，无分彼此，无始无终，从未分离，愉悦而感动，言语道尽，超越人类语言所描述，实证到这一点，对爱的感受已经内外通透，自己就是爱的本身，爱是无限的，爱无处不在，万物本我，自爱自强 当你明白自己就是爱的本身，自己就能创造无限的爱，你就不再因爱而对外索取，自己就放下爱的束缚，拥有自主自由的世界。

向海诉说爱意：
意识是不是都是同一个意识

古零：
去合一本源就知道了 

回空：
在日常生活中天人合一感应该怎样面对好？

古零：
调频 

啊μ：
其实吧，当下所谓的本源就是很高纬度创造的，凡事都有两面性为什么要这样才行呢？

古零：
本源包含yi切，yi切都是本源，没有不是 

  v：
你跟自私的坏人，妖摩讲爱不要期负弱者它会冷笑。你跟它讲弱者=害强者犯醉天诛地灭，它就懂了


古零：
很多人的“善”其实是带有索取和目的交换的，如:因恐惧(因果，地狱)而向善，因诱惑(天堂，愿景)而向善，都不是真正的善，善是一体的，无条件的，发自内心的，就如你会无条件爱护自己的身体一样 这就是合一和分离的区别 


2022年8月29日


（1）
用户4632710555565：
那拍摄超前电影的人
是怎么提前得知那么多事情的呢？
像盗梦空间这种，
难道他们是知情者吗？
那高维还受因果规律制约吗？

古零：
@用户4632710555565 设计者和作者的创意来自潜意识，而潜意识来自“宇宙互联网”，而启动的条件来自百猴效应，蝴蝶效应，业力平衡，时间线交错....

用户4632710555565：
为什么国外的超前电影比较多。
是因为那边地理海拔天气的频率比较容易捕捉高维的信息吗？
或者那边觉醒的人比较多吗？
或外星际的活动比较频繁吗？

古零：
@用户4632710555565 审核制度

用户4632710555565：
@古零答疑 就是管得松呗

古零：
问问题之前建议先去百度
[调皮][偷笑]



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。

## 2022-09-20_矩阵脱离指南11-防御系统
矩阵脱离指南11-防御系统
古零答疑  古零答疑  2022-09-20 08:33:46
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
如何在矩阵内建立自己的防御系统，保护自己免受攻击，今天直接上干货。

## 2022-09-21_矩阵脱离指南12-维度游戏

矩阵脱离指南12-维度游戏
古零答疑  古零答疑  2022-09-21 07:20:51
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
维度游戏矩阵结构：
物质界：第3维
次物质界：第3~4维之间
非物质界：第4,5,6,7维

## 2022-09-22_矩阵脱离指南13-幕后玩家

矩阵脱离指南13-幕后玩家
古零答疑  古零答疑  2022-09-22 13:15:24
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
矩阵游戏三问：
是谁创造了矩阵游戏？
为什么创造矩阵游戏？
都有谁在玩矩阵游戏？

## 2022-09-23_矩阵脱离指南14-天助自助者

矩阵脱离指南14-天助自助者
古零答疑  古零答疑  2022-09-23 12:09:28
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
内求自强，天助自助者

## 2022-09-25_关于灵魂实验，脱离矩阵，不当真，知梦，零执着，意识漏洞，出体等

关于灵魂实验，脱离矩阵，不当真，知梦，零执着，意识漏洞，出体等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-25 11:38:36
收录于话题
#意识强度提升点#矩阵#记梦#游戏精神#实修破幻

作者：群聊记录




2022年9月2日

（1）

视频号：【古零答疑】矩阵捕获灵魂的套路大起底

短视频主题：
矩阵捕获灵魂套路的大起底，收藏起来自测一下，自己是否会中招？

嘻嘻：
他们让我们堕入轮回的目的是什么

古零：
搞灵魂实验 ，就如动物园的管理员，想方设法不让动物跑掉 

自挂东南枝：
古往今来有几个释迦摩尼，老子？一个普通人想到达脱离轮回的境界，难于上青天

古零：
自己觉得难才是真的难，实践出真知

能行：
是太简单了，但是大家不愿意做。

古零：
赞
孤独幻影：
如果不听他们的话，会不会强行抓走 

古零：
只催眠不强行

C2C：难道，凡人只能无止境的六道轮回吗  

古零：
所以才需要觉醒 
日落2db：
普通人修到末日都修不到高境界吧 

古零：
大道至简，如先从时时刻刻保持客观开始，非亲身实证的情况下不要主观判断，包括道听途说，认知习惯等都非实证，可惜这么简单的道理，很多人却做不到，看留言版就知道了

Inner:
所以搞来搞去，如果我努力逃离了抓捕，逃离了轮回，又会怎样，我是不是不能像人类一样拥有肉体上的kuai感了，人类经历的yi切都没有了，那我们逃离轮回后呆在哪呢，呆在那干什么事呢，还是很模糊。

古零：
万物随心所欲的造，只有想不到，没有做不到 
君：
轮回系统根本站不住 轮回就是自己造成的，根本不是被迫的 

古零：
先问问自己，这个观点自己实证过吗？保持客观有那么难吗？是真是假，自己去实证就是了 
烈火通明：
多谢了   迟早会che底摧毁这个歹du的灵魂捕捉系统

古零：
自己先醒来才是关键



（2）
一菲说：
逃离q地球能去哪里？为什么没有其他更高等的来救地球人

古零：
脱离矩阵后，宇宙任我行，都是自由选择 

一菲说：
逃离后是不是又是更广阔的孤独，就如流浪猫

古零：
不是，超越你的认知，同频相吸，有各种不同兴趣爱好的游戏团体，可以自由加入 因为需要尊重人类集体意识的自由意志，看看身边的人就知道了 

不忘初心：
怎样脱离矩阵

古零：
方法已经分享了 ，关注我，其他更多的方法会在后续系列中公布 
Luna弦玥：
标题是什么？

古零：
去实修啊，自测自己的漏洞，进行破幻，具体网络搜意识强度提升点实操指南



（3）
自在：
白光，亮光都不能去，那该去哪里   

古零：
不是不能去，去保持警惕，不要被表象迷惑，因为真真假假需要识别 
真夜：
所以呢，应该怎么应对？

古零：
不当真破yi切幻

真夜：
何为真？

古零：
没有真，所以才不当真

真夜：
嗯。好的：如果都考验通过了，zui后的归宿在哪儿呢？

古零：
想去哪就去哪，自由选择 



（4）
人间烟火、  ：
放肆，这是何人在信口开河！大道不可逆，天命不可违！亡者肉体消逝，灵魂再入轮回，投胎转世！这是天道！

古零：
这口吻在轮回大厅经常听到，用恐惧和所谓的定律迫使灵魂去轮回，矩阵工作者经常干这事，活生生的例子 ，控制意识已经深入潜意识，离自由意识越来越远了 
斯文叔：孟婆和阎王原来都是轮回系统管理员啊！

古零：
不然呢 
亚亚：
你觉得如果是真的，会让你发出来吗 

古零：
总有人喜欢轮回，都是他们的自由选择，谁都拦不住，即使告诉他们真相，也难以觉醒，看看绝大多数人的反应就知道了 ，任何与认知有违背的信息，不是先客观求证，而是一上来就主观否定 

雷雷：
难道上天堂下地狱都是要轮回吗

古零：
在于你能否分辨幻相

社会主义小粉丝：
按照你的说法度亡经里面写的还只是在套路之中啊

古零：
相对比较含糊吧，实修者看和普通人看，理解都会不一样     

白前辈保佑我：
挺假的，把藏传fo教，fo教和道教的各种灵魂说法融合到一起，然后再加伪科学。哪边都有关系，如鱼得水，搞得好像真的一样

古零：
不管你怎么说，关键是信息对你有没有帮助，自己去实修求证就是了 



（5）
小道士：
矩阵？别瞎扯中阴身，你连这个概念都不了解瞎说什么？还多维度呢！你比释迦摩尼还厉害 

大自然/1：
你怎么知道他是瞎说？

小道士：
还需要看吗？ fo说的中阴身都不是这种概念，还什么矩阵控制 。中阴身是前世未了，而后世未到的游离状态而不是gui，gui道是不同的。

古零：
别人的定义却成自己的束缚，你如何确认自己的理解就是原作者的所表达的quan部？建议多去实修求证就知道了

小道士：
修道者入定能观世间所有真相 ，中阴身是前世未了后世未到的中有状态。自己造业力因果宿命六道决定中阴如何入胎入世 。没有神gui控制，因果宿命都是自造的业。

古零：
你相信了业力，自然受到所谓“业力”的控制，就如马戏团的动物坚信自己把动作做完，自然就能得到驯兽师的食物一样 建议你出体去看看，少理论多实修 

（6）
Jay迷-阿木：
大佬们，新手买手环还是盒子

古零：
手环可以培养自己时时刻刻知梦和觉察的潜意识惯性，盒子是睡眠检测仪，根据睡眠期间的眼动期，通过声光联动来提示自己在梦里@Jay迷-阿木
Jay迷-阿木：
@古零答疑 睡眠很好一觉到天亮。做梦不清晰，醒来容易忘，买盒子咯

古零：
建议养成醒后马上记梦的习惯，这样梦境会越来越清晰和稳定


（7）
啦啦啦123 ：
@古零答疑 老师，我想知道T组织为什么要操控灵魂？
很想和您学习，需要我怎么做呀

古零：
@啦啦啦123 玩灵魂实验的游戏啊
@啦啦啦123 先去多了解，多实践呗，找到适合自己的方法就可以了，具体公众号:古零答疑 可以看看


（8）
鱼叔：
一直有个问题，造梦有时会有边界：上下四周带有牵引力的虚无，想问这是什么呢

古零：
@鱼叔 意识不够稳定，建议养成醒后马上记梦的习惯，慢慢梦境就会越来越清晰，越来越稳定


（9）
绿皮香蕉：
为什么人类的感情这么丰富呢？

古零：
@绿皮香蕉 高灵的情感更丰富，只是零执着而已
不二茶：
@古零答疑 零执着怎么定义呢？

古零：
@不二茶 执着为零=游戏心态，不当真=不执着任何结果


（10）
暖暖优选：
关键是每次做梦醒来都记不住，或是只能记住模糊的一小部分，但有时候做梦就非常清晰，像亲身感受体验一样

古零：
@暖暖小太阳 醒来后不要动，不要张开眼睛，马上把梦里的情节过一遍，然后下床后，尽快把梦境记下来

如果有些梦或者细节还是记不下来，进入潜意识状态进行下载

暖暖优选：
@古零答疑 谢谢，回忆梦境有什么用吗

古零：
@暖暖小太阳 恢复控梦的能力


（11）
两面性：
@古零答疑 我之前记忆急速下降的明显 回来好了以后就记的知识忘记的就特别快

古零：
@两面性 去调整意识状态呗
如果经常出现记忆缺失需要多注意，个体的复合体灵被攻击，被附体或者被夺舍的过程中，也会出现这种情况

两面性：
怎么确定自己是不是被附体了

古零：
需要探索，如通过冥想出体，灵视，催眠等@两面性


（12）
陳：
能讲讲g压床吗？我经常出现这样

古零：
@陳  有一期视频就讲了 
视频号：用高维度层面去解开G压床的秘密，并成为清醒梦的捷径... 
陳：
有次g压床意识特别清醒，我看到了一个黑影那是什么？

古零：
@陳   灵

Wan年县🎵创音琴行🎵 ：
朋友们 ，做梦的梦是幻像吗？还是前世发生过的事情？亦或是未来将要发生的事情呢？还是自己心的执着变出的幻象？我经常做噩梦梦到我女朋友，我和她在一起4个月梦到她20多次，都是噩梦，怎么办？

古零：
具体需要结合你zui近的意识状态进行分析



（13）
2022年9月4日-2022年9月15日

Justin：
你咋知道的这么详细

古零：
看矩阵脱离指南7

絮湮：
动物和人的灵体有区别吗？

古零：
复合体结构会有所不同

云梦中寻：
为什么我要相信你呢，万一这才是阴谋呢？[看][看]

古零：
不用相信，就当小说看呗

。。。。。。。。：
那么问题来了，是谁告诉你这些的呢？

古零：
亲身实证的，通过出体，清醒梦探索

向着阳光走：
那有一个问题来了:矩阵工作人员会伪装成灵魂所敬仰的人物，那会不会伪装成fo陀或地zang王呢?

古零：
会，效率怎么高就怎么来，一般人见了会毫无抵抗力，更别说怀疑了，这个道理连一般的附体灵都懂的套路。

就吃一口怎么啦：
那些在人世间没有gui魂为啥没轮回

古零：
也在矩阵中 只是不同次元不同生活方式而已

丰少（情绪跟随）：
我现在不怕gui了 在梦里和gui打架

古零：
其实每个人都做过，没啥怕的[比心]

子非鱼1987：
别信它。人性经不起极限考验。上天有好生之德。天无绝人之路。有心向善，则地狱无门。

古零：
不用信，自己去实践实修就是了，否则光信不实修，等于外求，一样出不去[比心]

我心中的光：
这样精密设计的系统，能知道就到顶了，还逃脱？
如果不能逃脱，研究这些又有什么意义呢

古零：
研究就是为了逃脱啊

观：
大佬，我看到ri本大tu sha的那些照片特别恐惧想到那些人生前承受的痛就特别恐惧，我该如何战胜

古零：
利用观电影法，用人生剧本和演员角色代入化解

开心念一：
这么说，zui好的状态就是：
不拜pu sa不求fo，
诸相皆空记心中，
喜怒忧思悲恐惊，
唯心内守持淡定。
游戏一场梦终醒，
天网恢恢必有漏。
求点评

古零：
很不错啊[赞]


（14）
视频号：看看【古零答疑的作品】zui大的矩阵不在哪，就在自己头脑 # 认知 # 智慧... 

短视频主题：zui大的矩阵不在哪，就在自己头脑
瑶瑶：
家庭亲情责任所有的yi切都抛弃？

古零：
不是，认真对待，认真体验，只是对任何结果不执着 ，就如自己玩游戏和团建活动一样
大锤的饭：
外星人说矩阵在宇宙边缘，可我心即宇宙，原来真正的矩阵在心里

古零：
赞
尹航cici1：
说的是业力吗？

古零：
业力也是幻，属于程序意识=有序意识，破幻是打破程序意识，回归自由意识=无序意识=混沌意识 
南陌客：
那精神病患者呢，这些人可没有规则

古零：
那属于精分状态(多个灵体争夺控制权)，主体意识已经残缺不堪，万劫不复



2022年9月3日

时刻觉察：
@古零答疑 黑白无常之类的家伙会不会侵犯灵魂的自由意志，将灵魂抓到所谓的地府，通过严刑拷打逼迫它们轮回？

古零：
@时刻觉察 在于你的意识漏洞，如有哪些恐惧点和入幻点等，如果你不入幻，对方也拿你没有办法
灵魂是不生不灭，谁也灭不了谁，但可以通过造幻来忽悠对方，谁当真谁输[偷笑]
时刻觉察：
@古零答疑 如果他们来了，该怎么逃脱？还是和他们打架？

古零：
@时刻觉察 破幻啊
举个栗子，在灵界，他们弄了万箭齐发往你射来，你如何破?

时刻觉察：
@古零答疑 还是我们的意识强度提高到yi定程度后，自己可以瞬间进入到更高维度的灵界，绕开他们的抓捕？

古零：
@时刻觉察 越怕什么给你什么，越执着什么给你什么，破幻是实战，不是理论空话
时刻觉察：
@古零答疑 我每天都在破啊，我昨天晚上gui压床了，但是我成功克服了恐惧然后出体了，飞了很远很远，来到了一个湖的上空，后面我又在一个教室里参加考试，做了好几张试卷。

古零：
@时刻觉察 [赞]不错啊，但貌似后面爱丽丝了(变成普通梦了)
AI 疯：
出体和梦怎么区分？

古零：
@AI 疯 都是出体，一般说理解的出体属于主动出体，而梦是属于被动出体

Rose and Renaissance ：
我想问就是
有些人第一次做人
可能有的人已经轮回了好几世
这两种怎么分辨呢

古零：
轮回少的，潜意识惯性比较少，灵性上提升比较快。
轮回比较多的灵魂，潜意识惯性会比较大，如果是前世有修行的，提升也会比较快(根性)，但到了瓶颈位置就会停滞，并变得顽固和自以为是，因为这里是累世阴沟翻船的地方，若不跨过去，很难继续提升@Rose and Renaissance


2022年9月4日-2022年9月15日

九尾美月：
通过打坐看到幻象是怎么回事啊

古零：
入定等于进入灵界，看到灵界的景象，有自己的幻(个体意识幻相)，有集体意识的幻，破幻之旅就开启了。

花开富贵：
为什么我喜欢看这种视频

古零：
你的潜意识希望你去看


🌱GNK🦁：
那么问题来了，你所说的究竟是幻象呢还是非幻象呢？[看]

古零：
都是本源的自发幻相，没有不是

🌱GNK🦁：
既然是幻象，你如何分辨真假。你所谓的穿过阴性矩阵怎么知道不是他们让你看到的你穿过了阴性矩阵？

古零：
去实践实修啊，才能提升意识强度(幻相的认知力)，否则光理论假设空谈，是无法理解的

Danny：
那我很执着，执念很深，被矩阵控制的si si的。那精神病患者是不是，才是真正的正常人。

古零：
不是，精分者没有主体意识，相等于一个被多个灵体占用的躯壳，很难觉醒。

luckly：
能推荐几部关于矩阵的电影吗？

古零：
西部世界系列，黑客帝国系列

用户7569224001776：
对所有信息不过滤就吸收会被人瞎糊弄[看]

古零：
是先客观接收，不是接受，接收后再保持客观和开放的态度进行实证和评估[比心]

理解自己：
只有幻像可以打败幻像，生命的意义在于渴望进化到更高阶段，而人类的意义更加独特，我们可以分辨善恶，又尝试理解善恶两面一体的确定性，得出的结论，是伪善可能是中性的，虚幻的世界好像豆腐，而人类伪善就是那卤水

古零：
以幻破幻，没完没了

生活分享&龙猫：
说的都是无法考证的事，人啊，西方好不容易花了几百年时间，验证了，实践是检验真理的唯yi标准，到这里全是前者口述，经验之谈！

古零：
分享的都是个人实证分享 ，你也@可以去验证啊，如出体，清醒梦等

跟我起航：
得病了不当真行吗

古零：
是，良好的心态有助病情恢复



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。

## 2022-09-27_关于时间线，终极真相，平行我，古零脱敏，合一本源，潜意识状态，双意识焦点，植入物，DNA等

关于时间线，终极真相，平行我，古零脱敏，合一本源，潜意识状态，双意识焦点，植入物，DNA等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-27 15:56:35
收录于话题
#时间线#本源#双意识焦点#记忆储存#DNA

作者：群聊记录



2022年8月17日



（1）
自在君:
@古零GU0 ，guo哥，时间线之间会不会发生：a和b时间线在某个时间点合并，a的平行我的记忆融入到b中，然后相关人等都是如此，接着b这些人都会认为自己曾经经历过a的那部分记忆事jian

古零GU0:
会

自在君:
@古零GU0 ，谢谢，再观察观察，然后问问相关人


2022年8月18日



（1）
光和爱:
@古零GU0师， 一个人走火入mo，自己是觉察不到的，可怎么办啦，见过太多精神分lie的人，想起就后怕

光和爱:
真怕哪一天我也修成了这样

古零GU0:
修外求，修执念才会有，而修自然，修零执，当然就没有了，恰恰还是化解这种情况。
当真是万催之源，不当真破yi切幻。

古零GU0:
终ji真相就是没有真相，也没有任何规则，唯yi的规则就是自由意志。
这句话只可通过实修实证才能通透，如果光理论只会不停绕圈 



（2）
T:
@GU0 古哥，意识强制守丹田放空身体算执念吗？

古零GU0:
把强制去掉就不算，顺其自然是关键。
有对抗才有强制，把抗衡双方给“撸顺”了，就顺其自然了 

古零GU0:
举个栗子:撸猫高手

古零GU0:
很多人常常把“顺其自然”理解成:不作为，躺等，庸懒... 

野猪之柱:
@古零GU0 guo哥，我上次处在潜意识状态时，我妈做了一件我平时不太喜欢的事情，我明明没什么感觉，但是说话的语气却和表意识一样，向我妈表达了不满。请问这是表意识的编程和惯性吗？

古零GU0:
需要具体探索，也有可能来自潜意识



（3）
Susan:
元老大答疑：所有你能想象到的事情在现在同时发生，那么大师您现在已经得道了，是否在别的地方还有很多你没有得道，还在轮回？老大回答：是。我以为一人得道 鸡犬升天。今生这个我得道，生生世世的我和平行世界的我都脱离轮回了，原来并没有脱离轮回。这一点不懂。@古零GU0 麻烦您帮我解释一下，wan分感谢！

古零GU0:
不同的平行我，有不同的选择和遭遇，在空间排列上，结果越接近的平行我靠的越近，反之离得越远。可以看看电影《瞬息全宇宙》

Susan:
@古零GU0 谢谢

清水:
@GU0 如何zui大程度将游戏认真不当真

古零GU0:
方法已经分享过啦

ASUNBEST:
@GU0 不当真。。。我怎么才能对脏和乱不当真

ASUNBEST:
怎么才能修到如如不动！

古零GU0:
循序渐进式的古零脱敏



（4）
易恒&觉心会:
合一本源=表潜一体=处处丹田=大周天=全然觉察=客观开放=游戏无执着=合一当下=无惯性驱使=无时间幻

请问这样理解对吗？合一本源时，可以客观思考吗（思维时，不是有时空概念了吗）？

@今天没超越昨天好意思活着么 @古零GU0

古零GU0:
1，看你如何定义这个“=”号了
2，深度合一本源的时候，本身处于纯客观的状态，至于“思考”，看你如何定义了 ，本源虽无时空限制，但其包含“时空限制”这个权限。

阿枫哥:
你提到潜意识状态，本质上就是把肉体意识焦点转移到灵体意识焦点，停止肉体意识，使用灵体意识去思考或去合一本源？

阿枫哥:
@古零GU0

阿枫哥:
肉体意识一停止思考，很容易睡着，记忆都断片了，啥也不记得了。

古零GU0:
停止的是表意识(小我，个体意识)，也不是焦点转移，是意识转换，把表意识和潜意识比喻成硬币的正反面，表意识转换成潜意识，就是把硬币反个面而已，当把硬币立起来并高速旋转，形成一个球体，就是表潜合一。

阿枫哥:
@古零GU0 好的谢谢，我再好好去练习，感受一下

阿心:
 

（5）
阿枫哥:
肉体意识一停止思考，很容易睡着，记忆都断片了，啥也不记得了。

古零GU0:
一种方法是建议通过催眠，通过主催的引导让自己进入潜意识的状态。
另一种方法是通过日常生活工作中的觉察，具体方法我之前有分享过，如人称切换，第6感等。

阿枫哥:
   嗯嗯

阿枫哥:
我有点明白了，平时都是我想干嘛，小我主导，小我瞎逼逼。现在要学会换一只视角去生活，如，阿枫想干嘛，阿枫想泡妞，阿枫总是觉得自己不理解啥是潜意识，阿枫总是有很多疑问。这样不停的练习，保持这种觉察的状态，7*24*365不间断，就是潜意识状态了撒。

古零GU0:
有点入门了，多实践多觉察，慢慢就会进入纯客观的状态



（6）
持之以恒:
群主做啥工作的

古零GU0:
导演

刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，你观电影法的时候还能分心造幻吗？如果可以的话能保持观幻（破幻）的效率吗还是会分心，减低破幻效率？脑力工作按你的感受是造幻吗，我感觉脑力工作时很难观电影或观幻。

古零GU0:
主要看你从事哪方面的脑力工作了，如:创作、设计和组建等是造幻，主观性为主导，探索、分析和总结等是破幻，客观性为主导。
观电影法是观自己与幻相之间的关系(入幻的联动机制)，在双焦点的运作下是不冲突的。

刘腾飞:
@古零GU0 意思是可以一边造幻一边破幻？但是效率双方都会打折吧

刘腾飞:
我的意思是日常中，同一个时间单位中的效率，比如我花shi分钟思考一个设计，同时还注意破幻，设计的思考就效率不足，同时观电影法感觉效率也受影响

刘腾飞:
我考虑的是一个日常观电影的惯性，但我会需要花大量时间做类似创造性的工作，这个很打乱节奏

刘腾飞:
可是工作也不得不做啊，不能两全，不美

古零GU0:
焦点不同啊，如你在设计一个程序，处于天马行空的发散状态，自己在这个创造过程中所表现的起心动念和喜怒哀乐，都被一个旁观者的意识观察着，只是在初期，旁观者意识往往慢半拍，跟不上体验者意识，或者甚至互相影响，那么就从事后觉开始练习，多复盘多总结，慢慢从事后觉提升到事中觉，再到事前觉。zui终的目的就是不管我如果天马行空的主观创造，都处于不当真的状态。
举个初期的例子:
我在指导演员排戏的时候，本身在主观创作中，此刻旁观意识都处于静默状态，不会介入影响，当遇到排戏效果不好或者沟通不畅的情况，我无意识下会发脾气(入戏)，在这个情绪波动启动前一刻，旁观意识马上警觉并发出讯号，让我马上觉察到当真的意识流，于是我就释然了(出戏)，不会因为这个情绪影响到我的创作。这就是事前觉。另一种情况是事中觉，是我在不当真的情况下发脾气(相等于演戏)，让现场工作人员的懒散状态变得积极起来。

刘腾飞:
让郭哥打这么多字，赚了

梅:
@古零GU0 请问一下破9以后还会不会被装植入物？换一种问法就是T有没有开发出意识强度9以上人用的植入物？

古零GU0:
有，一种是自己主动设置的植入物，另一种是被动植入(如T组植入)，但难度比较大，需要定制，而且容易被觉察(破解)。

梅:
请问脱离轮回之后还会不会被装植入物？@古零GU0

古零GU0:
不会

梅:
太好了，我继续努力，脱离轮回，谢谢



（7）
ASUNBEST:
@GU0 那个灵魂震动频率是啥意思？

ASUNBEST:
我总感知到震动啊

ASUNBEST:
还老离体

ASUNBEST:
白天也总是一不小心就升上去了

古零GU0:
可以借助用来练习出体呗



（8）
段誉:
植入物是人格的模式么

古零GU0:
是催眠装置，功能和效果也各不相同

段誉:
在外在表现上是人格的表达缺陷么

古零GU0:
不yi定，有很多种表现形式



（9）
喆璇（朱弘）:
@古零GU0 请教郭哥，超体 电影里大脑开发和破幻合一本源是同时进行的，现实情况是怎样的？
DNA和灵魂的关系是什么？

古零GU0:
电影因为受制于表达的形式，你可以理解为合一本源的深度和广度。
DNA与灵魂的关系:
本源需要百花齐放的局面，如果本源的每个分灵都跟本源一样，全频全权限，发展只会无限复制，si水一潭，要改变这个局面，需要每一个灵魂都独yi无二，各具不同的属性，于是就有了限制灵魂部分权限和频率的设置，DNA作为限制手段之一，就这样产生了。DNA的开发在宇宙中是开源的，于是T组利用DNA的设置进行了修改，来增加灵魂脱离轮回的难度。

喆璇（朱弘）:
@古零GU0 谢谢郭哥，真有趣 



（10）
持之以恒:
dna是肉体限制工具

古零GU0:
DNA非限于肉体层面，贯穿多个维度

君:
DNA与灵魂他们之间怎么绑定的

君:
DAN应该≠灵魂吧

古零GU0:
建议看看元哥关于DNA的文章



（11）
小语α(勇往直前不摆烂版):
郭哥，没法理解某人的行为算不算频率缺失？@古零GU0

古零GU0:
算

小语α(勇往直前不摆烂版):
我一直不理解一件事，小学的时候，有个男同学经常恶狠狠的看我，我跟他甚至一句话都没说过，然后我心里就有一种不好的预感，过段时间他果然把我打了一顿，我到现在都不理解他为什么打我，导致我非常害怕别人莫名其妙的攻击，郭哥这个幻怎么破@古零GU0

古零GU0:
现在还被打吗？

小语α(勇往直前不摆烂版):
现在没有了，但是对这种意外事jian有阴影

古零GU0:
古零脱敏试试



（12）
郑赫:
@古零GU0 古零哥，请问一下，我曾经很深的被中教xi脑，灌输了很多金钱特别肮脏 坏 万恶之源 这种所有能污蔑金钱的信念 也曾经在很深的潜意识状态里 去发愿说自己离开修行道场就过的多么惨 这辈子不会有钱这种类似的愿望

郑赫:
我该怎么解决呢 ？

古零GU0:
 

郑赫:
@古零GU0 还有关于 《福报》 这种限制性信念 

郑赫:
就是人一辈子固定花多少这种

郑赫:
花完就凉凉 每天活着都是在消耗福报 连水都不敢用多那种 

古零GU0:
当真是万催之源，不当真破yi切幻

郑赫:
很可怕的是我和我之前那些同修们都特别相信这个 出道场后也都过的惨兮兮的 我该用什么方法落地的摆脱呢？@古零GU0 

古零GU0:
之前你建立了一堆负性的零能量空间，建议quan部推倒，重新建立正向的零能量空间，然后再去破幻

古零GU0:
具体看视频号，《零能量空间》

郑赫:
好的，谢谢古零哥


2022年8月19日



（1）
阿枫:
关于灵魂记忆的问题，灵魂每天都会自动进入不同身体，体验着不同界（从物质界到本源界），为什么这些记忆和经验无法回想起来？是因为各个界的数据库不贯通，灵魂只能读取目前所在界的记忆数据吗？灵魂本身不存储记忆吗？那灵魂它能干啥？体验完就拍拍屁gu走了？@古零GU0

阿枫:
求真相，不想要记忆保存在不同的数据库之类的答案。

古零GU0:
是，不同界(次元，维度)存储不同的记忆，为什么会这样，因为轮回系统设置了屏障，记忆无法下载，等脱离轮回后，离开地球，记忆会重新下载

俞:
聊天归聊天怎么还有人举报啊，受不了走就行嘛，别自己不想留把别人也带上，这很违背自由意志吧 

瀛:
我zui多是谴责谴责，没想到还有人举报 

刘青:
再想群就没了

刘青:
到时候真就变成自个中家瞎摸索了 

古零GU0:
关注古零答疑公众号，置顶帖有群指引，不容易迷路

刘青:
嘿嘿，古哥，都关注了

阿枫:
出体的时候，我清楚知道是我（表意识）在控制灵体在灵界玩，我想问的是：我在使用灵体胡作非为灵体的驱动灵知道吗？是我在驱动灵体还是驱动灵？如果我想使用灵体去做事而驱动灵不想，以谁的想法为准？我为什么从来没有感觉到驱动灵的存在？@古零GU0

古零GU0:
去连接复合体探索一下呗

古零GU0:
灵+体=司机+汽车



（2）
阿牟:
请问王启明分享算不算链接复合体，比如和肺，和胃，等等，我认为是，锅哥给说一下呗 

古零GU0:
那是器官灵，不是复合体灵



（3）
李伟:
 
李伟:
@古零GU0 这段话里的数值低，指的是流动性弱，还是流动性强？

古零GU0:
看内容啊，写得很清楚的 


（4）
小乙:
 
小乙:
@GU0 哥，从本源角度往微观看，是不是也有类似这个视pin里这种可以无限放大，总有一个世界的感觉啊？
（感觉不知道用什么词语表达那种看到这个视pin这种不断放大的视角后的一种感觉，感觉很有feel的感觉，兴奋的共鸣？）
想试试探索下能不能通过找到一种自己有共鸣的感觉，看看能不能shift意识频率到本源直接跟本源合一

古零GU0:
 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理



## 2022-09-28_关于意识强度，自由意识，表潜一体，灵魂属性，实修，打坐，破幻，催眠等

关于意识强度，自由意识，表潜一体，灵魂属性，实修，打坐，破幻，催眠等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-09-28 16:32:07
收录于话题
#意识强度#自由意识#表潜合一#灵魂属性#催眠


作者：群聊记录


2022年8月20日



（1）
叶小梅:
想继续请教下昨天看到群公告里意识强度答案这个文档里的内容，这个是以照片看人看意识强度吗，这是通过特殊的办法看到的吗？对于张至顺道长我倒不是觉得自己对中教权威有先入为主，只是了解他的生平事迹，不仅是有神通有仙缘更觉得是心性了得，如果修到他这种程度意识强度还是低成这样分分钟被捕获，感觉岂不是前路渺茫 一般人哪儿能到他这程度啊…

古零GU0:
意识强度是对幻相的认知程度，是意识频率的宽广度，自由度和自主度，个体的社会贡献，功德，学识，资历与荣耀不在此范围。所以看你的修行目的，是修出去(出世，破幻)还是修进去(入世，造幻)。



（2）
小语α:
郭哥，如果你觉察到别人对你有恶念，你会怎么办？怎么才能制止恶行发生呢？@古零GU0

古零GU0:
关于“被攻击”的对应措施，这个之前回答过了，可以在古零答疑的公众号搜一下



（3）
舒腾:
如果每个灵魂都有自由意识，那人身上千万个灵魂千万个自由意识？

古零GU0:
集体意识和个体意识的关系


（4）
阿枫:
这一世肉体的疾病，如果没有在灵体上调整过来，往生后，进入下一世疾病会继续吗？@古零GU0

古零GU0:
有这个可能性



（5）
舒腾:
请问灵魂与本源是什么关系？@GU0

古零GU0:
主分灵的关系



（6）
吴飞彤:
@古零GU0 古灵哥：关于表潜一体的体会，有几点请教：

1，早上刚醒来，迷迷糊糊朦朦胧胧的时候，头脑非常不清醒，我就反复的告诉自己，梦中知梦，这时候应该是潜意识状态，或者说潜意识比例非常高？

2，过了十来分钟，拿起手机处理工作了，给团队写了一份小资料，交代一些注意事项，这时候分两种状态，一种是单意识焦点，wan全投入在写资料当中思考，这时候就是表意识状态。如果用双意识焦点，用另外一个意识带着觉察，在旁观自己正在思考和写东西，就是表潜一体的状态。以此类推，任何时候带着觉察，同时使用自己的思维逻辑保持客观开放的时候，就是表潜一体？

3，睡着后，不知梦时，是潜意识状态，还是什么状态？

4，反复提醒自己知梦，半个月了，还是无法知梦，有什么好方法吗？

5，前天晚上梦到你了，我问你，我的意识强度达到六了吗？你说肯定的。这个什么情况？复合体灵的状态？

谢谢！

古零GU0:
1，不yi定，并非迷迷糊糊才是潜意识状态
2，单焦点不yi定就是表意识状态，双焦点不yi定就是表潜合一的状态。
3，被动出体的状态
4，找适合自己的切入点，坚持，总结，修正。
5，具体需要探索。

吴飞彤:
谢谢！



（7）
JAMEE:
@古零GU0 郭哥懂家排吗，这是什么原理？

古零GU0:
探索家族集体灵



（8）
段誉:
灵魂属性分阳性，阴性，偏阳，偏阴，中性，中偏阳，中偏阴，根据自己倾向玩不同的游戏

段誉:
我没有把所有的方法都去一一验证，主要是通过出体和感知，技巧在于切换相应频率，前期需要多觉察，多练习累积经验。

段誉:
guo哥的描述经典

段誉:
频繁切换频率会不知道自己的频率了，这个怎么搞

段誉:
@GU0

古零GU0:
灵魂属性都根植于潜意识，以及主灵的影响，具体需要对复合体灵进行探索。

段誉:
好的，谢谢 


2022年8月21日



（1）
自在君:
 

云淡风轻（静心）:
嗯，很有启发！谢谢。

云淡风轻（静心）:
我梦中的显示：不当真它自然就消失了。不用你消灭。

云淡风轻（静心）:
现在清醒时想到：让自己不想要的东西全消失，只留下自己想留下的物质。让幻相为我所用。

云淡风轻（静心）:
物为我用。

云淡风轻（静心）:
不想要的东西如疼痛，忧郁，烦恼，热，冷，……让它们tongtong消失。

云淡风轻（静心）:
@古零GU0 请问对不对？

古零GU0:
 



（2）
阿枫:
呼吸是幻吗？为什么练习调息时，可以憋气很久也不感觉憋的慌？呼吸的目的是给肉体交换能量吗？灵体不需要呼吸吧@古零GU0

古零GU0:
这些问题跟实修有啥关系?
假如给出答案，你计划如何借助这些答案进行应用和拓展?
有些问题，自己有提前通过实修去找答案吗？

18到21年，我用4年从6.5提升到13，之所以有这个效率的一个主要原因，是我对每个问题懂得挖掘关键点并全方位吃透，如我针对每个问题，我会先通过实践去努力找答案，然后根据疑惑和不确定的地方再进行提问，并借助对方(元哥，高灵等)给出的答案进行逐个字的深度分析和举一反三，并进行自主性的叠加、融合、分解、重组、拓展和应用等，zui终达至内外的通透(表潜合一)，而不是为了问而问，或者过一段时间不是忘了答案，就是重新再问类似的问题 

阿枫:
   

阿枫:
我要全力以赴进入实修，我也要到13 

吴飞彤:
赞  我要破9

古零GU0:
我在学习过程中，从来不是问问题zui多的人，但却是zui努力把答案进行举一反三的人 
舒腾:
@GU0 老师，我觉得你进步这么快也是因为你之前打坐练功打好的基础

吴飞彤:
@古零GU0?如果重新来过，你会选择用什么方法开始修？还会花很多时间打坐练功修能量吗？ 

古零GU0:
以前就分享过来，我从来不打坐，怎么舒服怎么来 
古零GU0:
当然是zui高效的方法啦，想一想08年开始修，用传统的方法修了10年，才提升了1级 
舒腾:
那你18年之前修什么呢？@GU0 不好意思，我也是zui近才开始关注群里的内容，以前老师分享的都错过了 

古零GU0:
08年~18年这10年里，走了一次百日筑基，其他的如练习出体，梦修，脉轮和中脉等。

阿枫:
也有这个可能，这10年就是一个量变的过程，才有了后面3年的突飞猛进

古零GU0:
都不是一个体系，修传统方法的人多如牛毛，有太多太多的人比我更勤奋，时间更长，然而又如何呢？不要忘了还有8岁破9的，在那之前小朋友啥都没练 
许鹏:
8岁破9练的是啥？也是意识强度检测点？
古零GU0:
意识强度要看zui低点，而不是看zui高点

萬有一体:
 

萬有一体:
这点我越来越喜欢了

萬有一体:
人生处处都这样，和人相处也是zui容易看见对方zui低点的

萬有一体:
我zui高点起码也有12—13.5以上。屁用没有

古零GU0:
稳定的人破9，破10那是真的破，不稳定（高低点震荡幅度大）的人，即使破13（平均值）都有可能翻车

萬有一体:
zui终还是看下限

萬有一体:
长期默默的看郭哥答疑，他下限确实蛮高的

自由自在的猎鹰:
@古零GU0 请问可以讲讲zui近气候变化有什么故事吗？

古零GU0:
灵界的占争

阿枫:
参与灵界站争的那些灵，都是意识破9的灵吗，也就是说自己想参与就参与，想站在哪一方就站在哪一方，反正都是游戏，自由参与。还是这些灵被高灵催眠，像机器人执行命令一样去参占？

古零GU0:
不是你想的那样，多维度逐层显化，多时间线互相影响，阴谋阳谋并进，虚虚实实，隐性而低调。

野猪之柱:
其实我们每个人都或主动或被迫地参与了？

JAMEE:
你看路边的人觉得他有参与吗 

野猪之柱:
我觉得参与了

古零GU0:
问自己的灵核呗 

（3）
扣嗑扣拉 :
@古零GU0 打坐时如何气住脉停呢请问

Joshy:
古零哥好像不打坐

呆呆多多:
为啥要追求这个呀

扣嗑扣拉 :
因为只要呼吸就会有杂念，幻象

扣嗑扣拉 :
有幻象如何能开悟呢，只不过是看到各种东西，神通也只是幻象而已，都逃不了轮回

古零GU0:
关键是看自己的zui终目的

古零GU0:
找到适合自己的方法

古零GU0:
重点是：如何高效

扣嗑扣拉 :
就是问如何入定啊

扣嗑扣拉 :
幻象一波又一波

扣嗑扣拉 :
偶尔入定也只是侥幸。可能是瓶颈了

扣嗑扣拉 :
可能我还是太着急了

谢恺平:
@扣嗑扣拉  个人经验，先从“舍己从人跟踪”开始，每天半小时，重点体会如何“舍己从人（进入潜意识）”，我是每天坚持，盘腿静坐（不容易睡着）的姿势下练了大概半年才找到感觉的，所以建议不要着急，一步一个脚印的来实修。

扣嗑扣拉 :
谢谢你，学到了

古零GU0:
入定=进入灵界

古零GU0:
入定≠发呆

扣嗑扣拉 :
您是指清醒状态下进入幻境，还是打坐的时候出体

扣嗑扣拉 :
因为我现在很怕被幻境卷进去，所以就是打坐修止观，然后全神贯注，才能定

古零GU0:
当然是清醒，如果是迷迷糊糊的进入，那么直接睡觉就可以了

扣嗑扣拉 :
那为何要进入呢，不是为了破幻吗。

古零GU0:
打坐是让自己表意识能够静下来的同时不会睡着

扣嗑扣拉 :
那进入之后该如何修呢

扣嗑扣拉 :
不好意思，我是有点没太明白，因为我一直以为是不能随幻境走的。所以问题有点密

古零GU0:
破幻是目的，达到这个目的有很多种方式，出体只是其中一种，而打坐入定只是出体的其中一种方式。

扣嗑扣拉 :
然后就一直保持觉察的看幻境就行了吗

古零GU0:
破幻是提高幻相的认知度，即洞悉造幻与破幻以及两者的关系，而不是啥也不干对着幻相干瞪眼

古零GU0:
否则这跟看现实世界有啥区别，如你看着面前的屏幕或者手机，它也是幻，跟灵界的幻一个性质。

扣嗑扣拉 :
所以您是想说打坐的目的，是为了培养如幻视角

古零GU0:
观电影法是破幻的精粹之一，可以探索一下

扣嗑扣拉 :
清明梦真是我的一大bug，si活学不会。唉，无语

呆呆多多:
@扣嗑扣拉 和你说下我的理解吧，打坐入定出体进入灵界主要作用是拓展意识，以及获取信息

古零GU0:
去找适合自己的方法呗，关键是高效，多总结多修正，如果一个方法长期以来对自己没有效率，就要多换角度去尝试不同的切入点和方法。

古零GU0:
实修的过程中，保持客观去检测自己的意识强度有没有提升，而不是凭着一种感觉和认知来判断，如果没有具体的量化数值去自测、总结和修正，其实都耍流mang，没啥真正的意义。

扣嗑扣拉 :
我一直以为打坐就是破幻破幻破幻，然后终有一天看到自己的本源，进入无的状态

古零GU0:
破幻也是循序渐进的，前面走了99%，才有后面1%进入（出体）本源界。

呆呆多多:
但是意识强度的自测也是靠自己的感觉吧

古零GU0:
问问有经验的同学呗，是不是靠一种“感觉”，因为每个人对感觉的定义各不相同。

小乙:
看来得把感觉的习惯，改成对意识强度具体量化呀，@GU0 哥这个意识强度的量化是线性的吗？
比如如果以朱莉王的12意识强度作为标点，还有其他意识强度3左右的作为标点，3-12之间线性测量吗？
如果以13检测方式，意识强度检测点里面的百分比0-100％怎么对应到意识强度1-13上？是线性的还是意识强度越高越非线性？

古零GU0:
针对两百多个点进行自测，强点是否得到加强，弱点是否得到改善

古零GU0:
自己的意识强度平均值是否得到提升，意识强度zui低点是否拉近与平均值的距离。

古零GU0:
意识强度整体稳定性，高低点的震荡幅度

古零GU0:
很多人习惯只看意识强度的zui高点，而忽略zui低点和整体的稳定性，导致有些人会有一种自己已经得道的错觉，那是因为不断放大zui高点的感觉，而无视zui低点的漏洞所造成，如果往后遇到实战就很容易被绊倒。

wgli:
@古零GU0 借助播放你的合一本源视pin练功，当听到zui后一句“我是本源”时，我会有一个激灵，全身自发抖动。我回放数次（7-8），均出现同样现象。随后我又回忆出现激灵的状态，自言自语默念我是本源也能诱发全身抖动。我的问题是：
（1）整个视pin播放，为何只有zui后一句话才有刺ji响应，难道所带信号不同？
（2）身体抖动的触发机制在哪里？或者说身体为何会自发抖动？
（3）意识有漏洞？怎么研究，怎么破幻？
根据以往练功经验，身体出现自发抖动并非坏事，是打通气脉进入更好的身体状态前的一种表现形式。所以我并不担心。

古零GU0:
1、前面的视pin引导是为zui后一句话“我是本源”做铺垫的，随着练习的增多，可以更快更高效的进入合一本源的状态，甚至无须引导。
2、潜意识与表意识的频率共振
3、观电影法+古零脱敏

小雨:
@古零GU0 怎么提升意识强度

小雨:
看了网站中的文件并没有详细提到

古零GU0:
意识强度点实操指南，第yi段话


（4）
Jinggy（晶姬）:
进入出神状态的一方，把催眠师带催眠吗？

萬有一体:
催眠师主催的时候，如果自己比较通透，自己也会和对方进行联动，甚至看见对方看见的，感受到对方身体变化的

萬有一体:
尤其是二个人气场都比较强的话，这个现象似乎很常见

Jinggy（晶姬）:
催眠师可以选择看见，但是不需要被个案带进去 

Jinggy（晶姬）:
如果两人都通透，能主动进入，这两人应该也不存在催眠师与个案的关系

萬有一体:
这状态对主催破幻能力要求蛮高的

古零GU0:
对于主催，可共情而不移情，虽知道而不表露，保持客观客观再客观，不要给主催造幻，任何一个环节存在主观引导，全盘皆输

果子在萌星:
guo哥，这里是指的不要给被催造幻吗？

古零GU0:
谢谢指正，修正一下：
对于主催，可共情而不移情，虽知道而不表露（意识倾向），保持客观客观再客观，不要给被催造幻，对于以觉醒破幻为目的的互催，任何一个环节如果存在主观引导，全盘皆输，整个催眠再“精彩”都没有意义。

萬有一体:
可以说说，为什么不要表露吗？

萬有一体:
这点我比较困惑，请指点

萬有一体:
@古零GU0

古零GU0:
在灵界，对方（灵）能看到你60%的意识流，你一表露，60%就变成100%，容易被反催眠，同时被催也会受影响。

郑云峰:
所以目前的催眠，多数存在主观引导。

古零GU0:
是的，因为催眠师往往下意识想要让客人满意（能愉悦的进入某个预定的状态），而不是挖掘真正的问题。甚至很多催眠师还分不清客观和主观的区别。

萬有一体:
第二个问题，我主催的时候，请对方复合体商量下，用zui适合对方的方式疗愈对方的问题。结果几次都是能量疗愈，疏通经络。
请问这个是我们作为肉体灵可以观察到的常态吗？

古零GU0:
不是，主要情况有：
1、主催的影响，其潜意识状态影响到被催（不yi定需要通过物质界的互动）
2、被催的影响，如表意识介入，复合体灵的倾向。
3、沟通和意愿的错位。

萬有一体:
第yi条深深打动了我

萬有一体:
我隐约也感觉到我的潜意识认知在影响被催的个案的体验

萬有一体:
身为主催，第yi点如何突破呢

古零GU0:
进入合一本源的状态



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理


## 2022-09-29_矩阵脱离指南15-近在迟尺

矩阵脱离指南15-近在迟尺
古零答疑  古零答疑  2022-09-29 12:02:00
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
啥是矩阵？
矩阵在哪？
矩阵之外还有矩阵吗？

## 2022-10-01_矩阵脱离指南16-失忆游戏

矩阵脱离指南16-失忆游戏
古零答疑  古零答疑  2022-10-01 06:39:36
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
记忆是灵魂最宝贵的财富，而我们身陷失忆游戏，要脱离矩阵，或许只能一次通关。

## 2022-10-03_矩阵脱离指南17-宇宙记忆

矩阵脱离指南17-宇宙记忆
古零答疑  古零答疑  2022-10-03 16:19:24
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
强烈的自由意志，可破解一切的催眠程序，让我们一起开启灵魂的记忆恢复之旅。



## 2022-10-09_关于植入物，灵视，潜意识状态，t组，心智壁垒的裂缝，觉醒者，意识强度等

关于植入物，灵视，潜意识状态，t组，心智壁垒的裂缝，觉醒者，意识强度等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-09 14:31:50
收录于话题
#双意识焦点#灵视#潜意识#意识强度#出体

作者：群聊记录



2022年8月22日



（1）
星胭:
@古零GU0 T组的植入物的作用一般是什么？我今天早上做梦一个被拆了，又装上了一个，但是我没发觉在什么地方影响自己

GU0:
催眠

星胭:
 了解

 
2022年8月23日



（1）
?:
guo哥有没有天眼

GU0:
天眼是啥

?:
灵魂的眼睛

?:
可以看过去未来，360度tou视

GU0:
一般我称之为“灵视”吧，每个人与生俱来都具备的能力，只是不同状态有不同的说法，定义和称呼也是因人而异，zui简单的是你回忆某些事情、听音乐、听故事、听录音和讨论某些话题等的时候，自己出现画面感，这些都属于灵视，只是状态不同，深度不同，表现方式不同而已，并且与感知，出体，催眠等都是联动的。具体根据不同的属性可以分为“局域网”和“互联网”，主观和客观，浅层和深层，单向和多向，线性和非线性，物质界和非物质界，主动和被动等。
灵视的关键——破幻，否则跟出体一样，不管你玩得多溜，玩的时间有多长都是在幻里转，不会有实质的提升。
灵视的核心——松果体，每个人都有松果体，有体就有灵，所以每个松果体都会有灵进驻，灵的意识强度和经验值也是关键，体是车，灵是驾驶员，没有灵，松果体也能工作，因为有驱动灵，体本身也是属于灵（意识）的一种。



（2）
郑赫:
请问古零哥 潜意识状态就是医学上说的 阿尔法脑波吗？@古零GU0

GU0:
脑波状态是，但意识焦点不yi定

炜航 Kevin:
@GU0 这样理解？-- 潜意识状态时，脑波状态是阿尔法波；但脑波状态处于阿尔法波时，不yi定处于潜意识状态？此时取决于意识焦点和哪个复合体意识对焦？
一般小我处于安静的状态时，脑波状态就开始进入成阿尔法波？

GU0:
 


（3）
郑赫:
细思ji恐一件事，每次吵完架之后，是不是t组在利用我们的情绪体带着一直复盘，越想越气，耗生命能量 @古零GU0

郑赫:
但就是不让我们在当下

GU0:
苍蝇不叮无缝蛋，建议多向内归因，先从自身找漏洞，所谓的攻击就变成mian费体检，帮助自己变成无缝的蛋。

 

2022年8月24日



（1）
易恒&觉心会:
古零哥：
我看八正道，发现，释迦摩尼zui原始的教导，和现在古零哥所讲的很像，很像！有几问：

一，释迦摩尼说：随时随地将心念保持觉知在身体上，或感受上，或心念上，或法（法念住）上，不断培养更好的明觉和正念觉知，引发出更多的智慧，从而灭除忧悲苦恼，出离轮回。还说按这样的方法，zui多七年，zui少七天就可以得到不还（不再投胎做人）的结果。这与你教的古零脱敏和观电影法是不是一样的？

二，为什么释迦摩尼从来没有提过T组这样的组织？没有树立一个对立的力量？只是让我们降伏自心？
@古零GU0

GU0:
1，是
2，古时传道倾向于“报喜不报忧”，后来发现成功效率太低(觉醒率低于2000W分之一)，因此求变而揭露真相。
白方早期的失败源自轻敌，太多的轮回者连自己怎么沉沦的都不知道，失去了知彼知彼的先机，而轮回催眠第yi守则是不被发现，报喜不报忧正中其下怀，至于如何解读真相，在于个体的七强，以及是实修派还是理论空谈派，正所谓“苍蝇不叮无缝蛋”，向外归因者总习惯赖苍蝇，向内归因者却先修自己的漏洞。
强调对立力量的是某科，而我们一直强调“游戏可认真而不当真”。游戏心态，不当真破yi切幻。

GU0:
再者，并非一字不提，只是古时传道资料中有提到T组或者轮回系统的，都被篡改了，今天所见已经面目全非，只有“道德经”暗度陈仓而“逃过一劫”，而西游记不也是吗？民间的阴CAO地FU不也是暗喻吗？ 

网友:
回故历史发现许多觉醒者都是一个伟人家喻户晓的人物，被世人尊敬差不多都是流芳百世的，比如孔子老子释迦mo尼，穆han默de，特斯拉，耶稣，帕坦加利等，正所谓意识等ji越高能力越大

GU0:
不是，是黑方将计就计，利用人类的外求漏洞，待得道者离世后搞起ZONG教，带偏人类，这招才是高招 


（2）
阿枫哥:
目前流传的版本《道德经》是否被篡改？是否还有可读性？据说发掘出来的甲本乙本更接近真相，但是还没有wan全公布。

GU0:
有句瞎话:“给你看到的yong远不是重点”，真真假假鱼目混珠，让你分不清东南西北，或许这才是催眠的真谛。



（3）
刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，我浅薄的实践下，感觉破幻度可以抽象为，意识频率和焦点随时跳出的能力，你觉得这种归纳有问题吗？意识强度如果定义为意识频率自如跳出和切换的能力，这种认知是否对“意识强度”做到了大部分的概括，局限性多吗？

GU0:
意识频率的宽广度，自由性和自主性，概括的话是个体对幻相的认知度

刘腾飞:
@古零GU0 这个释迦摩尼心念保持的方法如果是观电影法，我有个疑问，就是有一些地方郭哥有告诉我们观电影时要分析总结（站到客观角度发现问题（幻）），但这个心念的观法只是观但没有提主动分析，是否纯粹的观效率更好。还是主动留一个意识去分析

GU0:
分析+总结是事后复盘，起到事后觉的作用，让新手不要纠结于在观电影法过程中，双意识焦点无法同步的情况。双意识焦点中的【观察意识】，是观察【体验意识】如何起心动念，而不是分享总结。

刘腾飞:
@古零GU0 新手只发现“信息”，不处理。但高阶玩家可能性无限对吗 

刘腾飞:
新手不当下处理，高阶玩家有可能做到

GU0:
对，yi切在于破幻的效率，如不同人对冥想“发呆”的理解。

刘腾飞:
被郭哥解惑如沐春风，风华绝代 

GU0:
传统修法需要悟，这个悟需要实修中得到，这个实修的效率因人而异，因环境而异，可能是一辈子也可能是数年甚至数十年，所以成功率低，而现代修法则指明了方向和自检的方法，只要你具备7强，通过实修就能很快看到成效。

GU0:
现代修法也需要悟，只是会更直接简单一点，如：智商（zui基本的阅读能力）



（4）
心想事成:
不是说人生就是一场游戏，要从这个游戏里获得你要的东西，所以反催眠意义是什么

GU0:
不当真破yi切幻，大道至简不等于容易做到，理可顿悟，事需渐修，这个修就是反催眠



（5）
易恒&觉心会:
我们可否定义一下：
催灵：中性
催眠：负向
催醒：正向
  

GU0:
不是，催醒没有ji性，是能同时两个相反方向发展的“智慧”



（6）
心想事成:
你意思是智商低还修不了

GU0:
不是修不了，而是先把这个问题（zui基本的阅读能力）处理好



（7）
心想事成:
@古零GU0 郭哥什么学历 

GU0:
幼儿园 

GU0:
智商≠学历，想一想，为啥有8岁的小学生也得道了

GU0:
不要用习惯性思维去理解“智商”

知上一知:
八岁小孩是不是先天记忆都还在  比如上辈子的事

GU0:
不是



（8）
易恒&觉心会:
佛家讲根器，上根利器，一点就通

GU0:
就是纯粹而客观，往往成年人喜欢小我瞎逼逼，喜欢戴有色眼镜（无意识下的选择性思维），喜欢化简为繁，把问题复杂化，妖mo化......

GU0:
就如很简单的招生简章，也有不少人“明知故问”



（9）
刘腾飞:
当我看到一扇门时，我甚至放下小我学习到的“门”的称谓和定义，就是简单地看它的颜色，感受，需要客观到这种程度吗，或者说是对破幻有帮助的吗@古零GU0

GU0:
有



（10）
周董-妙观mia:
@GU0 我女儿能看到每个人额头上有图腾。我的是凤凰，她的是青龙，有的人是九尾狐，有的是猫。。。你觉得她看到的是什么？是不是幻想出来的 

GU0:
Yi切都是本源的幻相，没有不是，成年人喜欢主观引导，觉得这是在帮助他们，却无意识下把他们的天性给磨灭了

周董-妙观mia:
怎么引导这些孩子呢

GU0:
就是不引导，让他们顺其自然，站在儿童的角度看大人：你们都给我闭嘴，别给我瞎逼逼乱引导 

周董-妙观mia:
随她被体质教育虐吗

GU0:
这个比较铭感，不聊了

周董-妙观mia:
   我分分钟被女儿怼si。我觉得我已经在被她碾压。

周董-妙观mia:
 她自己被同化的开始认同。就像集体意识很强大，那样的环境集体意识确实强大。

阿枫哥:
我认为孩子小的时候，要有必要的引导和信念植入，因为环境太重要，大环境就是一个大的催眠系统，当然，大部分灵性导师在亲子教育方面都是不主张插手。

阿枫哥:
我给我的孩子就植入了一些灵性的观念

GU0:
孩子的游戏心态是天生的，然后就慢慢被磨灭了

周董-妙观mia:
我不想她的被磨灭 

GU0:
鼓励其保持游戏心态，更开放性，更自由，不要被“定义”和“规则”束缚自己

GU0:
程序意识：应该这样，必须那样，需要这样......
自由意识：没有任何定义和规则，天马行空，随意发挥

周董-妙观mia:
对

GU0:
程序意识也能出高学历，但只是一个高学历的机器人，无法离开自身的知识体系和认知系统，并不断受其控制和影响。
自由意识即使出不了高学历，但起码他们的人生是自由的，愉悦的，能适应各种千变万化的环境而不受其束缚。

标:
我身边所谓的高学历人蛮多的(研究生及以上学历)，但普遍感觉意识开放性不高，被知识体系束缚比较厉害，活在自己的认知范围，其中很多人对超出范围的就认为是mi信、谢教，很沉迷于自己的世界…… 

GU0:
 

GU0:
 

标:
利己主义、享乐主义比较多……

标:
有些人好不容易愿意接收超出范围的事物，又可能变得神神叨叨……变成另外一种束缚……  

刘腾飞:
利己和享乐主义和自由度应该没有必然联系，某种程序思维可能促成这样，但反过来不见得看起来像这种主义者必然是程序人。。

刘腾飞:
不过你说的这些现象感觉确实普遍 

标:
享乐还是利己，那确实是他们的选择，有道德幻的存在，就像chuan普不也过得很自在。但想说的是，一般沉迷于享乐和物欲的，一般程序意识比较重…… 

GU0:
都是没有jue对性的，只是每个人的触发点（突破心智壁垒的裂缝）不一样，yi切皆有可能，就如我08年前还是无神论者 
段誉:
突破心智壁垒的裂缝 

GU0:
不少表面上灵性比较发达的人，看似很容易觉醒，但恰恰容易被绊倒，一些知识渊博的人，看似开放性强，但恰恰被知识所束缚，喜欢自以为是。



（11）
JAMEE:
@古零GU0 你怎么看待有人说修行不需要按照一个模板

GU0:
这句话有原话吗？有前后语境吗？

JAMEE:
比如意识强度那些每条检测这种模板

JAMEE:
哈哈哈哈

GU0:
这是问题貌似有类似的，当时问的是元哥，对方问修行为什么要量化？元哥也回答了这个问题，可以搜搜。

我的看法是，yi切在于效率，不存在必须这样，只能那样的情况，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。

JAMEE:
对喔 还是我问的，但是固定模板怎么说，如果万物都是本源，会不会各行其道也是对的

GU0:
当然，就如目前地球上的得道者，也有不知道意识强度和T组存在的，甚至有些得道者还没有“得道”的概念，就是觉得自己越来越自由和开放，很容易看透事物的本质和通透很多信息。

GU0:
找到适合自己的方法是关键

GU0:
路人找痛点（觉醒的切入点）
新手找效率（适合自己的高效方法）
老手找漏洞（潜意识惯性）
破九找壁垒（隐藏的局限）



（12）
GU0:
当然，就如目前地球上的得道者，也有不知道意识强度和T组存在的，甚至有些得道者还没有“得道”的概念，就是觉得自己越来越自由和开放，很容易看透事物的本质和通透很多信息。

JAMEE:
万一这人也知道t的存在但是还是觉得不需要使用统一标准化模板呢？甚至觉得出去没有电击，所谓的每个当下执念就是轮回电击，觉得没有弱点就不会被拿捏

GU0:
是的，或许一下子就穿越电网了，但对于一个得道者本身，自身也会不断实践不断提升，否则破9也会退转的，因为T组也在不断努力提高脱离轮回的难度，否则到了离世yi切都不好说，目前来说，破9也只是50%脱离轮回，14才是保险线。



（13）
自在君:
郭哥，guo内现在有多少稳定在九上的了？

GU0:
十多个吧

久:
咱们元圈里有几个啊@GU0

GU0:
 

 易华 :
@古零GU0 那个泰山禅院的丁师算一个不？

GU0:
8.5

格尔班:
万行上师算是稳定破9了

GU0:
未

久:
@Guo 月君guo哥知道不，他应该也破9了吧

GU0:
之前意识强度群大家一起做个测试，有官方答案

 网友:
能出体了也离觉醒不远了

GU0:
如果不懂得破幻，出体也是白出，没啥意义

刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，度化或者说引导普通大众觉醒的能力想必也能量化吧，这个能力是不是也没有上限 

GU0:
是

刘腾飞:
脑洞随之大开 



（14）
正版东伟:
GUO 哥能讲下，得道前和得道后的生活有啥区别吗？大家都在追求得道，得道了后真的是之前想象的样子吗？

GU0:
因人而异，每个人在得道前的意识状态和生活环境都不尽相同，而且得道（觉醒=意识强度9以上+脱离轮回）是循序渐进的过程，而不是一下子就顿悟了。
看山是山（入幻），
看山不是山（破幻），
看山还是山（清醒梦）

正版东伟:
还有一个更现实的问题，现在得道的人这么少，也就是说群里的99.999%的人不可能得道，那我们本世修行有什么意义？

GU0:
“也就是说”这个推断的过程是一个不客观的过程，yi切皆有可能，命运都在自己手里，没有宿命，无数的时间中，都有一个自己觉醒的平行我时间线等着你呢



（15）
果子在萌星:
@古零GU0 guo哥，提升点第五区第二大部分潜意识惯性，测试样本的数值是不是反值？

GU0:
看具体内容，有写到的



（16）
久:
啊  这么说 guo哥也不是100%能脱离轮回吗？

GU0:
我也在努力提升中啊，往更高的目标迈进

 网友:
guo哥能不能自由脱离肉体

GU0:
能，但我一直强调自主出体只是破幻的途径之一，不是必然过程，自主出体无法量化和稳定化（目前还没有发现有一种只要跟着教程学习就yi定能稳定自主出体并破幻的方法），而且不同人对出体的定义和认知各不相同，而事实上不少人对出体的认知还是非常局限，容易走偏。

GU0:
门罗是出体高手，离世时破9了，但zui终还是被忽悠去轮回了 
刘腾飞:
连郭哥都不能稳定化出体吗

GU0:
对于普罗大众的学习，出体无法维持量化和稳定化

GU0:
如果一种方法的成功率是靠运气和根性，就不是值得推荐的好方法了。

GU0:
客观客观再客观虽然很简单的一句话，可惜很多人做不到，无意识下习惯各种主观的判断。

GU0:
保持客观不是在乎这个答案是真还是假，而是在于你的意识状态。

GU0:
不看意识强度，通过其他落地的方法，也能看出这个人的修行进度和状态。

 网友:
你看看我（意识强度）几ji?

GU0:
不看，自己发素颜照，让其他群友看呗，多运用集体意识的力量



（17）
烈火铁男 宋腾:
@GU0 guo哥我想问你和元哥应该认识时间之外吧，他和你们说的基本是一致的，你们是一起的吗

GU0:
不是，信息明显有很多不同的地方，你没发现吗 


（18）
烈火铁男 宋腾:
他不是忽悠人的吧？是有真才实学的那种对不

GU0:
不需要去判断，而是通过实践，看看对自己的提升有没有实质的帮助，是否越来越客观，越来越自由，越来越开放

GU0:
实践出真知

GU0:
核心的东西，一字之差谬之千里，隐性植入也是这样来的。

烈火铁男 宋腾:
他说的东西仔细推敲有很多漏洞

GU0:
能让你觉察到漏洞，也是对你有提升啊 

网友:
时间之外说孔子也是10ji

GU0:
那是因为这个答案(第yi版的意识强度文章)在18年初就发布了 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-10-10_关于合一，意识流，梦，意识强度，潜意识，双意识焦点等

关于合一，意识流，梦，意识强度，潜意识，双意识焦点等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-10 18:48:56
收录于话题
#合一#意识倾向#意识强度#清醒梦#潜意识
 
作者：群聊记录
 
 
2022年8月26日



（1）
刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，记得你以前提醒过没能力不要合一别人。有什么危险呢？我会经常有合一他人的意愿，并且内心感觉是有益和拓频的，但是你的这个提醒让我会刻意减少这方面的尝试。是否有一个参考条件，可以让我判断没有副作用地利用到我想合一他人的意愿

古零GU0:
这句话是有前后语境的，不是指物质界的个体，是指在互催的时候，对一些未知的灵体，如存在问题的复合体灵，T灵，寄生灵，附体灵，身份未确定的灵体等，因为自身的意识强度和防御系统可能没有对方高，无法辨识对方的意识流，容易被对方反入侵（如：催眠，植入，附体等），建议先问问自己的灵核或者采取“传话”的第三方形式进行信息传达，这样比较保险。

刘腾飞:
@古零GU0 郭哥意思合一物质界的普通的其他人，没有那种危险对吧。那么我感觉会有拓频破幻的效果，郭哥不反对吧

古零GU0:
可以啊，物质界的人，就如你人rou对方，也是一种合一（收集资料），站在对方的角度看待问题也是合一（共情，沟通），了解对方的思维习惯和心理层面（侦探，破案），也是合一，无处不在。

刘腾飞:
太好了那和我的理解一致 

段誉:
精神上的合一呢

古零GU0:
都是一样的，如热恋中的情侣，经常干这事

段誉:
有人在暗中捣鬼，你不查，就会被入侵和欺骗的风险。如果只是口头上说说话，聊聊天，彼此赏识，这种互动相对不够深入

古零GU0:
了解对方的思维习惯和心理层面（如侦探，破案等），也是合一

段誉:
奥奥，感谢guo哥

向日葵:
很喜欢看这种悬疑的电影

古零GU0:
如一些着重心理层面的悬疑类和jingfei类的电影，都有这样的主题，如七宗罪等，白方去“合一”黑方，无意中被对方反入侵，因为黑方也在“合一”白方。

段誉:
入侵别人的精神边界，然他不自知，然后控制他，这样的流mang行为，这sao操作是否符合我们反对T的立场

古零GU0:
强行控制是很难的， 一般比较常见的是：策反

刘腾飞:
合一到接近百分之百，可以获取他的所有记忆和当前感官体验吗？这么想合一百分之百yi定很难，不然t就不用梦里设陷阱套情报了吧 

古零GU0:
当然，因为个体自身都不yi定能bai分百了解自己（复合体层面，多重潜意识），只是在灵界，对方能看到你60%的意识流。

元源:
那有办法隐藏自己的意识流吗？

谢恺平:
@元源 个人感觉，是有的，比如“试着比对方意识强度高／权限高”

Sofia_闪亮:
以假乱真

古零GU0:
可以啊，就是纯客观状态，同时不表露自己的意识倾向

元源:
嗯嗯，记下来


（2）
心源:
@GU0
请问，
多年经常做类似的梦代表着什么？
经常梦到家里的门锁不上，感觉有坏人要进到家里来，但看不到外面有人，自己拼命的抵住门，但总是在内部锁不上门。

古零GU0:
潜意识提醒你需要化解的漏洞。
这个需要集合个体的意识状态进行分析，不能yi概而论，如：
1、来自防御系统的警告
2、缺乏安quan感，对陌生和未知的恐惧
3、执着于一些未能如愿的诉求和愿望
4、迫害妄想症
.......

心源:
   

结合现实经历来说，大概率是缺乏安quan感，
小时候遇到过，
被单独放在家里，大半天看不到父母，
也遇到过，看到有精神问题的人从我家旁边路过，我就飞奔回家，把门反锁，担心那人跑我家来，
但那个时候还是小学，
有时，伙同邻居小朋友一起去围观村里有精神问题的那个大人，然后又怕的逃跑，

这样看 其实有些矛盾，既害怕，又去靠近，
就好像，明明害怕恐怖电影，又还想去看 

心源:
自从开始突破自己“怕黑”的恐惧后，好想再也没做过这样的梦了

古零GU0:
明明害怕恐怖电影，又还想去看——是表意识害怕，潜意识不害怕，很多影视或者小说，如《三体》的丛林法则，就加深了人类表意识对未知的恐惧，并止步于探索，但人类的潜意识具有探索的灵魂本性，这种矛盾下反而增加了热度。

心源:
是的

心源:
我突破 怕黑 的过程，
就是让自己在黑暗中呆着，
大晚上关掉所有的灯，一个人在黑暗中，

古零GU0:
 脱敏

心源:
是的

Kellys:
第1个怎么理解呢

Kellys:
我前三次梦到病du爆发所有人穿着防护服准备逃离但自己被感染了，昨晚也是梦到一条龙，龙告诉我时间地点和解决办法之后就又有灾难了

Kellys:
总是梦到这种

Kellys:
像防护网那样，如果你想逃离就会电你让你产生一些恐惧心理从而让你待在防护网内？

Kellys:
@古零GU0

古零GU0:
灾难是恐惧的植入，也可能是应激状态的测试，也可能是平行时间的影响



（3）
阿枫哥:
我的梦重复zui多的是，学校场景，上学场景，考试场景，教室场景，多年以来都是这样

古零GU0:
如果对学校没有什么情结，但还是经常梦到的话，通常代表轮回系统的意识测试

阿枫哥:
我对学校没有什么情结，但有个前提条件，之前高中考大学的时候压力比较大，高三还复读了。后来，就算大学毕业多年以后，还是反复的梦见上学考试教室上课等有关的场景，多年以来，几乎每个月都有几次。上课迟到，考试试卷做不完，快考试了各个学科还没有复习好，或者考学多年了心里想着这次还考不上等，梦里有着复杂的担心，焦虑的意思状态。

阿枫哥:
我一直认为是之前的上学时的压力影响的。但现在听你解释的有可能是轮回系统的测试，我想知道他想测试我什么？为什么要对我测试？

古零GU0:
就是意识强度的数值，如果一直被梦境影响，证明意识强度这方面没有啥提升

阿枫哥:
嗯嗯好的谢谢。我继续加强意识强度的练习。



（4）
墨眉:
请问零哥，如何检测到自己意识强度是进步了还是退步了，或者止步不前，自我感觉是怎样的？

古零GU0:
梦里关于学校的，如：
考试前自己各种担心，忧虑和不自信的表现；
被突击测试，自己手忙脚乱。
某些简单的试题总是回答不上；
做好的试题生怕出错，迟迟不敢交卷；
交试卷了或者毕业了，还在磨磨叽叽收拾东西，舍不得这个，舍不得那个；
上课总觉得听不懂老师在讲什么，或者过目即忘：
怕被发现，怕被体罚，怕有损形象等，导致不敢逃课，逃学，作弊，抄作业等；
遇上欺凌，掉头就跑，总是跑不掉；
.........

墨眉:
谢谢零哥解答，这些好像都有梦到过，梦里学习很差，考前慌得一匹，哈哈

古零GU0:
梦里的学校相当于一个轮回系统的缩影，毕业代表脱离轮回，si板而怕事且缺乏自信的“乖学生”代表意识强度比较刻板（停滞不前），而懂得灵活变通且sao主意特别多的“坏学生”代表意识强度比较灵活（有提升）。



（5）
雷蕴萱（佩莹）:
我想问，我还没做到清醒梦，起来都不记得了，这需要处理么？

古零GU0:
养成每次醒来马上记梦的习惯

  

2022年8月27日



（1）
郑赫:
@古零GU0 古零哥 昨晚进入放松状态 浑身轻飘的 但感觉两个手好重这是怎么回事

郑赫:
发现特别有趣的一点 人在睡着的一瞬间 在梦里的身份 在做什么 遇到的人 或事  已经quan部植入完成了信以为真 就那么零点几秒时间

古零GU0:
双意识焦点的影响

小雨:
@古零GU0 昨晚我冥想了一会，然后全身发热，开始流汗，一会儿感觉自己无限大，一会儿就开始觉得无限小，一会儿轻，一会儿重，
而且自己感觉要飘起来

古零GU0:
 

小雨:
这是怎么回事@古零GU0 

古零GU0:
出体的临界点，俗称半梦半醒

 

2022年8月28日



（1）
星胭:
@古零GU0 古零，零能量空间的建立需要考虑物质规则吗？比如说，抽烟的人，建立一个越吸烟越健康。抽烟本来就是伤害身体的，那这个空间的建立，是否达到健康的目的？这个空间目的和实际作用却两个相反的作用

古零GU0:
需要的两个元素是否能形成互相促进的关系，还有第yi启动元素是否具备自发性，至于抽烟这个，根据自己的目的，如改成“越抽烟越恶心”来促成戒烟的效果。



（2）
扣嗑扣拉:
@古零GU0 开悟证的本源界之前出体身体会有根银丝带，证的本源之后是否这根银丝带会消失呀。

古零GU0:
到后面是无形无相，不存在“个体”的感觉



2022年8月29日



（1）
徐颖:
@古零GU0 那个饥饿感能量图很好用  

GU0:
 加油 


2022年8月30日



（1）
地心:
感觉有个声音在哔哔哔哔个不停，但又感觉非常安静，综合状态是哔哔不停的声音跟我没太大关系，也不会影响我的决定，行为，只是遇到事情时他还会叫，但我该怎么做还是会怎么做，基本不受影响（指现阶段，层次还潜）

哔哔的内容主要是基于恐惧衍生出来的东西，

1 哔哔的是谁？
2 感到安静的是谁？
3 我该怎么对待这种状态呢？@古零GU0 郭哥

古零GU0:
在于意识焦点的控制:
焦点投射类型，如:单焦点 ，双焦点，多焦点，无焦点等。
焦点调整方式如:锁焦，移焦，平焦，聚焦，散焦，合焦等。
接收阈值，如:敏感度，钝感度，聚散度，游离度等。
1，不好说，需要具体探索
2，潜意识
3，不当真，逐步调整至适合自己的状态。

地心:
好的谢谢郭哥

小乙:
@GU0 郭哥，“平焦”是什么意思啊？小乙不理解能进一步详细描述下吗？

古零GU0:
调整景深，把不同的意识焦点同时显现出来，达到同步的状态。

小乙:
有些理解了，谢郭哥 


（2）
朝彻:
 

朝彻:
@古零GU0 这里说的自然与现在搞的意识强度提升点，脱敏法等等有没有冲突

古零GU0:
纯自然是指不当真，即时时刻刻不当真，24/7/365

吵:
很多人会理解成随波逐流……

吵:
顺其自然的（顺）很具有迷惑性

古零GU0:
顺其自然的顺，是指把不同方向的意识流慢慢（不知不觉）顺到“一块儿”（合一）去，zui后达到纯自然的状态。
通过实修，不同的状态对顺其自然的理解也会不同。


（3）
朝彻:
 

朝彻:
老元这里说的客观应该就是自然

朝彻:
顺应自然，跟随客观走向

古零GU0:
纯客观是潜意识状态，此刻已wan全抽离游戏角色（你的身fen证名字）的身份，以潜意识（纯客观）的状态去看待万物，以无限接近本源的状态看待yi切，zui后发现yi切都没有真，因为yi切都是本源的自发幻想，yi切都在变，唯yi不变就是变，因此你从表意识到潜意识，才wan全做到表潜合一下的不当真，即时时刻刻不当真，不当真破yi切幻。


2022年8月31日



（1）
吵:
@GU0 我俩跑偏了，我知道你说的是二元对立，我在思考“无限”两字的意义真特么的玄妙无比，无法被定义……
那么多所谓的得道（醒来的）人，在这两个字面前也不得不叹服[破涕为笑]

古零GU0:
言语道尽，即使“无限”本身也无法表达出原意，去实修就明白了

吵:
 



（2）
扣嗑扣拉🎃:
@古零GU0 我在某开悟类频道主那里听到梦瑜伽的xiu炼方法，他跟您提到的7层本源界的方式类似，不过他只讲到了第五层，他的方法是直接在梦里找个地方睡觉，然后就会接着往下层深入，然后第五层因为已经没有身体所以是想象自己睡着，那请问睡觉法的话，会不会在梦中梦中丢掉觉察，比如清明梦中睡觉，在梦中醒来就不知道自己在做梦了。

古零GU0:
会。所以需要多实践多练习


（3）
刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，我“发现”造幻可以不入幻，入幻可以不住幻，住幻可以不被锁定，锁定主要因为当真，当真是主观相信或不相信，或者将主观当做客观活在其中。郭哥你觉得我对造幻入幻住幻这种理解有问题吗，我对当真理解有问题吗

古零GU0:
可以这样理解

刘腾飞:
我现在用控梦手环辅助提示锻炼，shi分钟一次假设当下yi切感受就是si后幻觉，开始挑战。觉得这种方法也很实用给大家分享 

古零GU0:
 

阿枫哥:
我们先天的纯意识，或者说我们的灵魂意识和现在清醒时的思维活动的意识有什么不同？我理解的是：意识都是一样的，我们在肉体轮回期间，意识受各种观念信念的束缚，意识强度较低。这样理解可以吗？@古零GU0 

古零GU0:
 
梅:
@古零GU0 请问我们平常说的复合体 灵+体，那些灵平时都在哪里？在复合体里吗？

古零GU0:
是的，在复合体内
跟我们，肉体灵+肉体，是一样的

梅:
好的，谢谢 只是偶尔见到一次，平时都找不到 



（4）
JAMEE:
不懂是不是复合体，我准备想睡着
大脑里面我的说话声连绵不绝
而且语不成句
 毫无逻辑
我认真听了听
是我的声音
我刚才还梦到跑教室的
一间一间地查找东西
好搞笑听自己说话
但是不懂在说什么 一堆没有逻辑的
但是那个声音语气语调就是我笑si了
诙谐
@古零GU0 你知道这是谁的声音吗，自己的声音但是没有逻辑顺序又听不懂[笑脸]哈哈哈
不应该问是谁我想知道为什么会这样哈哈哈
就是那些话东拼西凑，比如: 大腿西瓜去其实点到大冬冬。
但是那个说话声音就是我本人，而且理所当然在说并且说很快，就是我激动时的说话语速。
所以我听不懂哈哈哈

古零GU0:
建议通过互催去探索


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-11_矩阵脱离指南18-地球

矩阵脱离指南18-地球
古零答疑  古零答疑  2022-10-11 11:58:56
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
玩家记忆:
1，宇宙记忆–灵魂记忆
2，地球记忆–轮回记忆
3，梦境记忆–维度记忆
上一期我们分享了宇宙记忆中-灵魂记忆，今天讲讲地球记忆-轮回记忆。

## 2022-10-13_关于脱离轮回，觉醒，假得道，因果业力，轮回大厅，双生火焰等

关于脱离轮回，觉醒，假得道，因果业力，轮回大厅，双生火焰等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-13 09:03:59
收录于话题
#地球#宇航员#轮回#双生火焰#业力


作者：群聊记录



2022年9月1日



（1）
古利赫德尔:
问一下，宇航员飞离了地球然后si了，无论他意识强度高低是不是就脱离轮回了呢

古零GU0:
没有灵带的灵（肉身报废后的肉体灵）出现，会被电网系统自动检测到，然后实行捕获


（2）
Delancy森森:
觉醒后，会有高维生物对你进行封神，让你维持秩序稳定，并且抹去你的自由意志，让你只知道你的工作任务，根本没办法真正觉醒

古零GU0:
能这样被忽悠的话，就不叫觉醒了 
Delancy森森:
主要是“封神”的时候，ji度虚弱，语言思维能力都丧失，只能任人摆布，但是已经到了平台了

古零GU0:
能这样就不叫觉醒了，这里说的觉醒是意识强度9以上+脱离轮回

君:
@Delancy森森 你说的是和忽悠人的
直觉不相信你说的话

Delancy森森:
@君 相不相信是你的事，我也不需要别人相信，我只是把经历说出来而已，我也很疑惑

古零GU0:
经历或许是真的，关键是你所说的“觉醒”是哪一种觉醒，觉醒并不是安个名字或者是一种自我感觉，是需要经过长期实战的，这种情况在破幻中都是小儿科



（3）
Delancy森森:
主要是“封神”的时候，ji度虚弱，语言思维能力都丧失，只能任人摆布，但是已经到了平台了

古零GU0:
感觉更像被外灵附体的过程，套路无处不在

古零GU0:
封神都是大忽悠，不少意识强度未破9的灵，被忽悠去干T组的工作，还捆绑砸蛋防止去做墙头草，跟奴隶没啥区别 
Delancy森森:
@古零GU0 是的，就是奴隶，都不如人类自由

Delancy森森:
没有情感
像是肉身机器人

Delancy森森:
现在用第三视角看，感觉都是被cao控的，但是意识不到被cao控，当时以为自己是神，是人类信仰的载体，需要兢兢业业

古零GU0:
正义幻，使命幻，如“XX不空，誓不成X”，本身就是催眠暗示

不知道:
   

鱼:
所以地藏菩sa也是入幻了？

古零GU0:
举个例子：老板发现有个能力出众的员工，不希望他跳槽但又不想给他加薪，于是给他xi脑，弄了一个口号：只要公司有一件库存，就誓不加薪，于是这个员工为了这个口号，兢兢业业做了一辈子销售，人工一分钱都没涨过 
鱼:
那就是地藏菩sa本身还在被T组控制的矩阵内吗？

古零GU0:
如果是真菩sa（得道者），谁会被这种套路给忽悠住？其实都是T组给催眠打的包装，让大家看看，你们崇拜的“菩sa”都这样做了，你们还有不去轮回的理由吗？还要什么自行车？ 
知上一知:
弱T弄的反反催眠的标杆  一有人说要成fo脱离轮回  就说你看地藏菩sa如何如何。。。。

瀛:
菩sa的大愿不假，只是后人添加了自己的理解，很多话并非菩sa亲口所说

鱼:
对啊，经常听到这种话

鱼:
那其实很多传统修行者本身还没有解脱？

知上一知:
总之弱T的主要策略  就是掺水   把水搅混

鱼:
因为我觉得和很多传统修行者接触感觉他们框架还是很多，比如经常把造业挂在嘴边，搞得这个也造业那个也造业，恐惧更深

知上一知:
哪里冒出了反催眠的苗头  哪里就开始掺水

古零GU0:
在T组的员工（未破9），虽然一直搞各种催眠工作（如“引导”大家去投胎之类），但TA自己却一直觉得在帮助人类，是一份光荣的工作 
鱼:
那他们自己本身知道吗？还是自己都迷了

野猪之柱:
我想菩sa的那句话不是说他必须这么做，而是他想这么做吧

知上一知:
道德经写了，道德经掺水；佛陀说了，佛经掺水；弱T自己也专门创造水，99%+1%假，被一群人奉若神明

鱼:
我一直的理解是以为菩sa已经冲破矩阵解脱了，自己选择回来继续玩游戏扮演菩sa角色



（4）
鱼:
那其实很多传统修行者本身还没有解脱？

古零GU0:
没有意识强度提升点的具体量化，很容易有假得道的错觉，其实离真正的觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）还远远不够 

鱼:
那他们自己本身知道吗？还是自己都迷了

古零GU0:
是迷，因为未真正觉醒（意识强度9以上+脱离轮回），被T组忽悠了，T组的内部管理也是分权限的，意识强度不足，权限不够，看不到真相



（5）
聖座:
话说假设有个人是t核 他知道自己是t核后有没有可能自己一直如实作意作行 如理作意作行来抵抗t核？

古零GU0:
T组的管理也是蜂窝式，有管理委员会（类似于董事局），即使CEO一个被策反，也很难起到什么风雨，顶多套取一些鸡蜜和技术，或者顺带拉走一群小弟而已。

自在君:
guo哥我们现在的很多公司组织管理是不是也是t组这种管理方式在人间的显化，从上到下的忽悠

古零GU0:
去实践就知道啦，控制意识本身就是无限分形的



（6）
韦紫逸:
类似的我zui近也琢磨到，传统说，你今生的境遇是因为前世这么对待别人，所以你这世要来还
而认可了这种说法，这个人就会觉得这世如此受苦是理所当然...合理化...安于现状
而其实，另一种状况是，从前折磨/控制自己的状况在轮回中反复出现，反复的在某种模式中受害/被限制，其实是因为这种方式可以控制住你...

古零GU0:
轮回多了，潜意识的惯性就会越来越巩固
空有:
@GU0 请教老师，T组忽悠的投胎，还是按自己的因果业力去轮回吗？

古零GU0:
因果业力也是幻，也是忽悠的套路之一，所以去轮回的灵魂都觉得是自己的自由选择，T组就是刚好打了这个擦边球，用催眠而不是强制。

鱼:
@古零GU0 地球上每个人都有灵魂吗？还是有的其实不是人，只是一个假的npc，没有灵魂，？

古零GU0:
有驱动灵
鱼:
驱动灵是啥呀？为了触发觉醒的人而存在的吗

古零GU0:
类似于没有司机的自动驾驶汽车


（7）
 幸运儿:
现在的人还是逃不出因果业力关系啊！是真的逃不出还是不想逃出去啊，指没修行的人

古零GU0:
不是逃不去，而是根本不存在，不存在的东西怎么逃，因为这都是自我的束缚，所以不是逃而是去破幻（不当真），越是想逃越是逃不掉，反而会越来越受其控制（业力幻不断被加强）。
空有:
如果进了轮回大厅，但没被催眠忽悠成，T组会强迫吗？

古零GU0:
通关了就可以出去了

韦紫逸:
所以，轮回的剧情其实会是在重复出现..？
之前的一种说法是，灵魂是来学习的，每次课题不同，直到学完毕业...这也是个催眠的说法咯？@GU0

古零GU0:
1、上一世跨不过去的坎，这辈子也会再次出现，只是表现方式可能不同而已，这也是意识惯性的表现方式之一。
2、是，不断失忆等于不断破产，记忆无法被叠加，都是大忽悠。

韦紫逸:
明白了 



（8）
鱼:
@古零GU0 元哥，双生火焰是否也是T组设置的捆住人轮回的把戏

古零GU0:
都是程序意识，是不是T组搞的，没有去研究

空有:
@GU0 T组和审判轮回的阎王殿是一回事吗？

古零GU0:
 
空有:
@GU0 “神”是天道的人吗？他们不想觉醒过真正神的生活？在这个幻相中对他们有啥好处？

古零GU0:
每个人对“神”的定义不同，有自称的，有定义含糊的，有职位称呼的等等，在我这里是高灵（意识强度13以上）

古零GU0:
天道是六道轮回的天道吧，本身在轮回之内，有假得道的人或许会觉得自己是“神”，可以去天道，其实只是换了华丽装修的牢房而已，入幻了就陷进去了，把幻当真了，自然不会觉察到“到底对自己有啥好处”的问题

空有:
13维度以上是真神。这些假神为什么不想觉醒？维持幻象对他们有什么好处？

古零GU0:
在他们的角度，觉得自己已经觉醒了，真在行驶自己的自由的选择，这就是T组的催眠，催眠的核心是不被发现，你看看身边的人明白了。



（9）
叶小梅:
那些神都在哪儿呢 ，台wan大学李嗣涔教授用科学实验证明了灵界的存在，这个灵界是更高维度的世界吗，神都在那里吗，那里T组管得了吗

古零GU0:
1、物质界往上，就是准物质界，次灵界，灵界（不同次元），维度是另一种划分，如此类推，本身没有清晰的界限，只是方便大家理解而已，目前科学发现的更多是准物质界，或者次灵界。如中yi的经脉就在准物质界。
2、神的定义因人而异，可能是复合体灵，也可能是某个外灵，附体灵，高灵等等。

叶小梅:
台大李嗣涔教授有一帮特异功能的孩子，可以通过字看到东西，比如佛，他们可以看到一个发光的人且与其沟通。这些神明在哪里呢

古零GU0:
是灵，至于是不是“神”（高灵），不好说，定义都是因人而异。



（10）
网友:
解脱轮回是幻觉吗 有中教之类的这样在传播者 才会有知道的人吧。。地藏菩sa为什么会说是被催眠了呢。。。大家不都是在往开悟去走吗
地藏菩sa被催眠是指他自己不脱离轮回吗？没有这样的中教延续 只自己出去 别人不用管了吗。。大家不是一体的吗。。好矛盾

古零GU0:
举个例子，石头跟自己也是一体的，你愿意做一个石头吗？（N亿年保持发呆的状态）
如果T组忽悠你去当石头，说你和石头也是一体的，你就去了，后来被忽悠的人越来越多，当了石头的人忘记了当人是什么样的感觉，还觉得自己只能做石头没有更好的选择，于是帮忙去忽悠更多的人去当石头，于是石头就越来越多，T组把这些石头做成了围墙，方便往后可以放更多的石头。 
古零GU0:
举个例子：
某人有一种失忆yao，需要找实验者，只要你交10W押金去尝试这种失忆yao，待实验完毕后，公司会连本带利100000....W返还给你，你愿意吗？

古零GU0:
这个跟“封神”的套路是一样的 
樂.:
@古零GU0 会真封神吗，整个世界是神明统治吗，是谁创造整个世界

古零GU0:
其实大家都是集体意识幻相的参与者，“神”是引导大家去相信TA，崇拜TA，外求于TA，TA就可以借此控制集体意识的走向，从而显化和加固自己想要的幻相。



（11）
Sakura :
GU0 你这里讲的神 是那些大师们讲的内在神性吗？说我们都是神分lie出来的，都是一，这个也是幻吗？

古零GU0:
如果对方“神”定义为主灵就没错了，微观上我们是某个主灵的分灵，宏观上我们都是本源的分灵，都是一体的，只是不同的面向而已。

Sakura :
明白了 

Sakura :
GU0 还有，双生火焰，程序意识这个，就是一种契约吗？不是很懂，这个可以解除吗？或者怎样可以通关  

古零GU0:
不当真破yi切幻，程序意识是双刃剑，在于自己如何运用。

Sakura :
@古零GU0 求教帮我们讲讲双生的设定这些，怎样破双生的幻呀？ 

古零GU0:
观电影法

Sakura :
@古零GU0 想请教一下，开始接触灵性后，身体出现很多别人说的“排du现象”，有时候嘴里会冒气流出来是什么情况？有时候睡觉前也会有一股能量从脚底穿过身体从顶轮出去

古零GU0:
正常

Sakura :
@古零GU0 刚才群友发的那个视pin，小朋友被附身的，遇到这种情况怎么办呀？

古零GU0:
保持客观，顺藤摸瓜获取更多的信息（被附体的前因后果，附体灵的诉求等），zui后想办法把附体灵请走



（12）
知上一知:
 

知上一知:
@古零GU0 这个剧本杀游戏开发出来了么

古零GU0:
你是主角，剧本是你发展中的人生

金金:
怎么算是觉醒呢，如果我觉得我在这个公司干的不爽，辞职就走，就是觉醒吗，另外再换个职业，换个自己喜欢的，就是觉醒吗

古零GU0:
这里的觉醒是指意识强度9以上+脱离轮回

聖座:
请问一下遇到程序与程序意识该怎么处理zui好？譬如拿时辰吉凶举例 我已经知道下一个时辰在马路上走是大凶 我也知道时辰吉凶是程序意识 我是该下一个时辰躲着不走马路 还是应该不去想（忽视）时辰吉凶这个程序意识而该怎么做就怎么做？故意去无视忘记时辰吉凶这个程序意识幻？

古零GU0:
就当玩呗，不当真怎么玩都行，如果当真了，就会越陷越深，并不断加固这个程序意识的影响，zui后亲手把自己牢牢束缚了。程序意识有其真实性，换一种说法就是具有能让你入迷（可实证的幻）的地方，都是双刃剑，就看你是借假修真，还是越陷越深了 

王好仁:
@古零GU0 请教 外来星种是算什么？真为任务使命下来，还只是被发配贬下来地球 ？ 

古零GU0:
没有所谓的使命，就是冲着一个目标下来，如我是主动轮回，下来的目的是唤醒更多的人，若不能唤醒就拉倒，尊重对方的自由意志，不执着。如果是带着任务使命，非完成不可的那种（不XX就XX），那或许是被催眠忽悠下来了，非主动轮回。具体需要探索，不能yi概而论。

 平 安 :
@古零GU0 人体这种载具在其他的宇zhou有吗，其他形态的载具也是有多重复合体吗？

古零GU0:
有，建议看元哥的《轮回是否存在》



（13）
催眠师·付国松 :
@古零GU0 量子催眠 引导出来的潜意识是什么呢 随机来的别的纬度的意识？ 还是自己的潜意识  自己的真我   跟自己是相关连的么  还是不yi定

古零GU0:
具体需要探索，可能是复合体灵，指导灵，高灵，路过的灵，有渊源的灵，附体灵，T灵，假冒身份的灵等等，需要去识别，具体方法以前分享过了，可以在公众号：古零答疑，搜一下。

催眠师·付国松 :
@古零GU0 还有为什么量子催眠 在催眠过程中 请潜意识接管就能瞬间恢复治疗身体   

平时自己睡前跟潜意识说 睡着后请潜意识治疗身体  感觉没什么用呢

古零GU0:
效果因人而异，自催深度一般没有互催高，而是意识播种需要不断栽培和维护，才能茁壮成长（发酵）

催眠师·付国松 :
@古零GU0 意识强度越来越高后  是不是就不会在被催眠时候断片睡着了？  

古零GU0:
不是，关键是多催多实践，避免自己太困就可以了

催眠师·付国松 :
@古零GU0 催眠时候  客户见到光 然后说 没有时空 只有爱  并且很舒服  这时候是见到本源了？  还是说还在幻相里  

古零GU0:
本源很大啊，yi切都是本源，没有不是，所以在探索过程中，在于合一本源的深度和广度

催眠师·付国松 :
@古零GU0 刚学完催眠 不会还要去学沙盘推演吧  沙盘推演学完了 对觉醒帮助很大么 

古零GU0:
有参考价值，去实践就知道了

催眠师·付国松 :
@古零GU0 有推荐学沙盘的课程或者老师么  我去找一找

古零GU0:
不是心理咨询那种沙盘哦，是军事沙盘，自己去实践就可以啦，如切换不同参与者的角度，去推演事情的发展和参与者的联动反应。



（14）
樂.:
@古零GU0 观音菩sa、玉huang大di、女娲等是神吗

古零GU0:
不好说，因为名字只是一个称呼，相当于网名，谁都可以用，又或者是人们给安上去的，特指某个故事，某个阶段的高灵，不同人不同定义，原型是谁，需要去具体探索。

君:
@古零GU0 那个主灵是“我”吗？主灵与“我”是两个不同的意识体

古零GU0:
不是，主灵是创造你的那个灵，具体信息分享过了，可以公众号古零答疑搜一下

樂.:
@古零GU0 怎么增强意识九以上，脱离轮回

古零GU0:
方法都分享过了，建议先熟练《意识强度提升点实操指南》

樂.:
脱离轮回是不是就去神仙佛菩sa待的地方去了@古零GU0

古零GU0:
自由，喜欢去哪就去哪

劉豆豆:
我身上有si人的灵魂 俗称鬼上身 这是什么问题老师 @古零GU0
现在还有
天天找道士看

古零GU0:
附体灵，把前世的执着在你身上显化，建议多觉察自己有哪些漏洞被对方影响了，先化解自己的漏洞才是关键。

鱼:
@古零GU0 元哥，之前有个师父看我说我有附体，要帮我赶走，他帮我赶走的时候说被我这边的灵强烈制止了，但是我从来没觉得我有过。有没有可能他看到的只是我的指导灵？

古零GU0:
建议试试复合体探索



（15）
 幸运儿:
guo哥，觉得 鬼mo 啥的，都是自己想象或者吸引过来的，要不然为啥平白无故来找你，反正因果业力都是幻，那把这些鬼啊mo啊也当作幻好了，说服不了自己的话，是应该当作不存在的存有呢，顺其自然为好更好呢

古零GU0:
被附体比较常见的原因之一，是外求

斯启诺Justin:
@古零GU0 请教一下古零哥，性取向这事是灵魂选择还是什么原因呢？

古零GU0:
潜意识，具体哪个复合体灵需要去探索

樂.:
还有类似神仙和人类的体制吗，有各种阶层吗

古零GU0:
有，五花八门，百花齐放，都是游戏设定

金金:
@古零GU0 请教您，我半夜在房间里睡觉，爸爸看到我的灵魂在客厅里走，回来一看，看我还在床上睡着，我这是出体了吗？有什么含义吗？我要怎么办？

古零GU0:
睡觉是被动出体，正常。



（16）
喵呜:
@古零GU0 郭哥 对于自己不能wan全确定的事 该怎么处理呢 我对于是否要怀孕生子不确定 不知道是不是被周围人催眠的

古零GU0:
这个需要自己去探索啊，关键在于自己的人生目的

喵呜:
嗯 那我大概是目标不够明确 出轮回的目标是明确的 其他时候我只能告诉自己几天内的目标 比如现在身体不够健康 只能说现在的目标是变得更健康

古零GU0:
1、先去觉察自己有没有这个体验需求
2、这个体验是否会影响到自己的人生目的（如觉醒），是促进还是影响，需要自己去想清楚。
3、如果会影响，那么就要客观衡量自己能否处理好这个影响。就要可以做沙盘推演，看看各条时间线的走向。
4、客观评定自己对这个幻的化解能力。



（17）
田丽蓉 Tina :
@GU0 那是不是可以理解为除了自己之外其他都是幻？

古零GU0:
你自己（身份zheng名字）也是幻，灵魂才是真的（自由意志）

金金:
@古零GU0 请教您，怎么可以修自己的七轮中的下三轮

古零GU0:
建议看看元哥的《人的多次元复合体结构》，通过探索，根据复合体灵的诉求和实际情况进行处理，这是从根源下手去修，如果单练下三灵的能量，效率会差很多。

难得糊涂:
@Guo 对于杀生说是有因果轮回，但是你说因果本就是幻，那如何破这个幻？

古零GU0:
不当真。因果是相对的，在强者面前，没有因果 
樂.:
@古零GU0 都脱离六道轮回去宇zhou源头了，为何还有阶层体制？

古零GU0:
自由世界，等于自由创造，就如你自己可以创造一个跟地球一模一样的星球，然后召集感兴趣的灵进去玩投胎游戏。Yi切都是造幻与破幻的游戏。



（18）
天启科技-刘:
@GU0 请问GUO哥，顶轮要开了，有什么需要注意的吗？肉体会不会很痛啊

古零GU0:
保持意识开放和纯客观，建立防御系统，至于感官这些因人而异

天启科技-刘:
还没有开呢 ，感觉快了
收到谢谢



（19）
田丽蓉 Tina  :
@古零GU0 哇噻，越饿能量越强 太感谢了。我zui近就是吃不了饭，一吃饭就觉得血往脑门上涌。但也觉得饿，整个人就ji有精神。你这个越饿能量越强简直是为我订制的   

古零GU0:
  

王好仁:
@古零GU0 所以，先有鸡还是先有蛋？zui简单也zui终ji.今天被一个人问到了 

古零GU0:
跟本源一样，无始无终，只是大家习惯了用线性时间去观察

云^O^游:
@古零GU0 哥，你抖音那个破能量幻视pin，结合元的深呼吸憋气30秒法，可以一起组合下吗

古零GU0:
可以，找到适合自己的方法就行



（20）
吵：
无我的真正意思是，我无处不在

今天没超越昨天 好意思活这么（…：
无我，是说没有小我个体的真实存在，小我个体只是一个幻象，是虚拟存在。实际上，所有的我是一体的，是全我全体的存在，这才是真实存在。
炜航 Kevin:
 

王好仁:
无为呢

炜航 Kevin:
无为，无感觉是副词，adv.
"没有小我幻象"，即不当真地“为”

炜航 Kevin:
@GU0 无为 是可以这样理解吗？“无”为，能做到不当真地“为”，才能无不为（自由，随心所欲地创造）。

古零GU0:
 


（21）
东烨:
怎么才能和自己的高灵链接呢？

古零GU0:
以前分享过了，可以古零答疑公众号搜一下。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-14_关于矩阵，觉醒，意识强度，火星升维，实修探索，业力幻，破幻等

关于矩阵，觉醒，意识强度，火星升维，实修探索，业力幻，破幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-14 15:22:37
收录于话题
#火星#意识强度#觉醒#矩阵#业力

作者：群聊答疑
 

 
2022年9月6日
古零：
 
网友：
算了干脆就把我，永yuan封印在地球把，距阵我是出不去了
@古零答疑 太难了

古零：
能阻止自己的只有自己，除非你没有这个意愿
追求喜欢的异性也挺难的，为啥没人说难呢？
从零开始，10年觉醒，难吗？我自己只花了4年，难吗？
AI 疯：
怎样就算觉醒了？

古零：
@AI 疯 这里说的觉醒是指:意识强度9以上+脱离轮回

视频号：一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，...
视频号：一个可能颠覆认知的宇宙宇zhou秘密，让我开始觉察自己，生命...
 

2022年9月7日

65206512610 ：
我觉得是原版道德经好说得对，要修lian对情的理解

古零：
原版的道德经才是真正的原版，现在各种流传的挖掘版，其实才是篡改版，都反过来了，贼喊捉贼，反而那些被篡改得面目全非的经典，却没有人喊，这就是矩阵的游戏哦，考验大家的辨识力，自己细品[调皮]@65206512610

修行书很奇怪，第yi次看，和边修边看，会有完quan不同的感觉和理解

网友：
@古零答疑 什么是老子就写yi本道德经，你看fo陀的经典这么多，为什么老子，多写几十本类似道德经的书

古零：
经典书籍不是拿来看的，更不是拿来念的，是拿来修的

释迦也没写多少，很多都是后人加上去的，关键是这些后人，都不yi定是得道者，加了很多自己的理解，一字之差谬之千里。
自己保持辨识力去实证就好了
大道至简，万物至繁

凯歌：
@古零答疑 群主您好，看完矩阵通关视频很震撼。观念受到了强烈的冲击。我看过外星人艾罗访谈录，里面的描述和你不谋而合。您是如何知道si后那些矩阵系统的伎俩的

古零：
实修探索，如出体，清醒梦，合一本源，潜意识探索等@凯歌
凯歌：
濒si体验的那些情况，跟您矩阵系统视频里介绍的很类似
那些濒si体验的人为什么无法意识到矩阵这样的情况呢

古零：
1，看每个人的意识强度，因人而异。
2，因为没有真正的Si去，灵带还在，电网不会启动@凯歌
兰州景潮瓷庄酒店用品餐具 ：
@古零答疑 群主有接触到阿卡西嘛

古零：
有

山河不入梦135：
这个体系和传统的修仙体系有什么不同呢[晕]

古零：
修仙侧重先修能量，我侧重先修意识强度，即幻相的认知度

 
2022年9月8日



（1）
视频号：游戏之外是什么，我们一同探索

53号图书馆馆长：
您好，我们这个世界有没有因果报应。

古零：
都是幻，举个栗子，A打了B，但B没有还手，甚至把这事儿忘记了，但A相信业力，一直耿耿于怀，zui后抑郁成疾，
总结:A相信了业力，自然就受到业力的控制，如果他不相信，其实啥事都没发生，所以业力是幻。A打了B，B要报复，但A非常强大，B无法撼动A，zui终放弃了，所以在强者面前，业力不存在。以上A和B都在行驶自由意志，都是自己的自由选择。


（2）
波波：
矩阵之外是不是也有可能是矩阵设计的幻

古零：
不排除这个可能性，所以要内求自强，客观客观再客观     


（3）
渐渐牛：
请问当你玩游戏的时候，游戏里面的规则会因为你主观认识上的不相信游戏规则的存在，所以他就不存在吗？同样是A打了B，由于A的强大B没有还手，哪天A弱小，B强大，A就要倒霉，A弱B强有可能在这一世可能下一世

古零：
业力是集体意识幻相，个体意识很难改变，但自己不入幻(不当真)，这个幻就影响不了自己，但不排除其他人会受它影响，只要受影响(大于总数的51%)，这个集体意识幻相就一直存在。

1，在于对方入不入这个幻(程序意识)，就如a打了b，b反击还是不反击，那都是b的自由意志，并不代表b被业力幻影响才反击或者不反击。站在b的角度，如果自己不反击是因为觉得a恶有恶报，不用自己出手，但如果a往后还是活的好好的，b觉得恶人没有恶报，会觉得难受和执着，那是b入了业力幻。如果a不管b还不还手，a都觉得自己应该受到惩罚，zui后还自责，那a入业力幻了。所以b和a的行为都是自由意志的选择，只是他们的行为有没有基于业力幻去进行判断，如果有就受到业力幻的影响和控制。
2，太多了，因为任何程序，你相信了就会受其影响和控制，但你不相信，不等于就不存在，因为这个程序意识是集体意识的幻相，你不受其影响，但不等于其他人不受它影响，所以它依然会存在。
3，认真而不当真。


（4）
心昌：
火星是如何摆脱矩阵的呢？

古零：
集体意识超过51%觉醒，矩阵自动失效

常心：
那如何能尽快使地球集体意识达51%

古零：
需要漫长的时间，蝴蝶效应，骨牌效应等，就是说这个星球的总人数超过一半都觉醒了。
常心：
是啊，确实挺难的！你现在孤独吗？我说的不是常人的那种孤独

古零：
不会

清岚：
现在地球集体意识觉醒多少了？我们这种算觉醒了吗 

古零：
觉醒在这里的定义是意识强度9以上+脱离L回
小小刘：
那地球集体意识是多少了

古零：
3.5
超级凶鸭：
请问下，觉醒超过51%后，是所有的都失效，还是一个个的

古零：
是矩阵失效，不再有幻相引导
YZ:
矩阵消失是不是MO日在重启？

古零：
不是，MO日重启反而对矩阵有利
核桃仁儿：
能不能告诉我你是如何做到的脱离矩阵游戏？

古零：
我已分享过很多了，可以去找找


（5）
无情干饭人：
经常梦魇怎么办   

古零：
不跑，主动面对，至于如何化解，开脑洞 


（6）
石开：太难了，既要有解脱的心又不能执着解脱，不然会被利用，既要yi切看空又得兼顾现实父母子女妻子责任，处处都是起心动念处处又要念过心熄，难难难 

古零：
欲望拉满，执着为零

石开：
欲望拉满，不就沉迷执着了吗，为什么拉满欲望执着为零？

古零：
欲望是诉求，如希望瘦身，希望拿下比赛的冠jun，希望达成某个愿望，拿下某个项目，追求心仪的对象，这些都是诉求，欲望本身就是中性词，关键是可认真而不当真，即认真的去对待，去实施，但不管输赢，不执着任何的结果。这才能真正考验自己的修行，同时借此更好的挖掘自己的漏洞，同时也是落地的表现。反过来，压抑自己的欲望，强制进入一个无欲无求的状态，甚至避世，试问这种状态下如何能真正考验自己是否做到无执着?岂不是自欺欺人?  到了离世进入轮回幻相的考验，全都是实战，在灵界，任何的起心动念都会瞬间被放大


（7）
心想事成的横滨：
作者请问 地平论是怎么回事？

古零：
平行宇zhou


（8）
花美心田：
老师好问个问题，那如果闯关的时候进入幻想或者电网，那些制造出来的各种攻击而来保持清醒的情况下是要理性的应对反击还是说就如如不动不恐慌就可以了？

古零：
遇到实战，都是综合反应，没有固定套路，因为对方也在捕捉你的套路，因此时时刻刻保持不当真，怎么玩都可以

外星人666：
对于无所不能的高灵玩家来说，体验忘掉自己所有记忆的状态怎么做？来地球啊！

古零：
因为灵魂不生不灭，所以绝大多数的玩家都是大无畏的探险者，我曾经劝说过很多伙伴不要去地球，可惜他们不听，zui终也是因为轻敌在地球阴沟翻船了 



（9）
131520954：
什么是宇zhou法则？

古零：
没有任何法则，唯yi的法则就是自由意志
雨君：
提升意识强度有哪些方法 

古零：
有很多，都有分享过，多去实践，找到适合自己的方法是关键


（10）
Leeq：
你通关了？ 

古零：
通关分享
你脑袋大：
就没人救咱们吗？ 

古零：
自助者天助
000:
真正的宇zhou是怎么产生的？

古零：
公众号：视频《无限能量》，《零能量空间》


（11）
无垠：
为什么我感觉你才是坏的 任何的东西都是两面性的 一体两面 那你宣扬的东西有没有可能是与你口中的“矩阵”在互相争夺“灵魂资源”？“觉醒”很多灵魂 为你所用？

古零：
区别在于我一直引导大家内求自强，而不是依赖我，任何信息唯yi不变的核心是引导你外求还是内求，不管包装多华丽，这个核心无法掩盖。

无垠：
内求的本质就是无欲 不争 看透 但是你忘了一个东西 你总是在强调突破 逃离 修行 那我问你 什么是修行？就是打坐？空想？我告诉你 修行是去经历 去体验 去感悟

古零：
在我这里的定义，内求是求渔，外求是求鱼，请搞清楚。建议不要陷入假空(顽空)
无垠：
如果你的本质是强者 那无论在你口中的幻境地球 又或你所谓的自由意志 你都是强者 如果想凭空想 打坐修行 那是不可能的 没经历 没感悟 你拿什么抵御诱惑和幻境？

古零：
关于修行，我已经分享过很多了，不要以偏概全。我只是分享所见所闻，并一直强调不当真破yi切幻。
无垠：
所以说 解释不通的时候 就言语回避是吗？既然你说你是觉醒者 那为什么不能大大方方的回答问题呢？你现实过的如何？面对酒池肉林 香车豪宅 取之不尽用之不竭的银行卡数字 这种低级诱惑 你能抗住吗

古零：
修行的核心是破幻，时时刻刻保持不当真的状态 大道至简，但不等于容易做到，建议你多觉察一下自己的状态 
无垠：
你都没有弄明白你在讲什么 请你好好研究一下r释道 还有多出门走走 好好奋斗 如果有千万身家的时候 你会有不同的感悟 亿万 百亿 都不同，你只是在自我催眠而言，所以说 你还是回避问题 并不是解答问题 破幻的前提是不是经历？拥有？然后有所感悟？这才是解释 你这种空想派 底层逻辑混乱
不不不 不谈来生 不谈前世 只谈此生 此时 此刻 你有真正的经历 真正的拥有 真正的感悟吗？说句不好听的 王s聪抗诱惑能力比你们强得多 因为拥有过 自然不在乎 自然不会被诱惑

古零：
修行是越来越客观，越来越自由，越来越开放，建议你多觉察自己，是否做到把修行落地 
我一直强调，所分享的都是实修实证，没有理论空谈，你要视而不见也是你的自由选择，尊重你 
无垠：
实证的根据是什么？实证就是你空口白牙张嘴一说就是实证了？因为这东西看不到 摸不着 所以你的实证就无法求证 所以你就可以任意的说 而说不过了 就是爱信不信 对不对？ 

古零：
实践实证的方法很早就分享了，你不用相信我，因为信了不去实修实证也是白信，所以希望大家带着怀疑去实修实证，实证的过程也是提升的过程
假如你没吃过苹果，我只是分享苹果是什么味道，但我无法代替你吃，zui终还是你去亲口吃一口苹果，但可惜的是你不去吃，非要要我证明给你看我说的是真话，并让你容易理解，心服口服，你不觉得很矛盾吗? 


（12）
Ztty:
原谅我问一个很无知的问题，既然你已经到达了现在的高度，为什么还每天都在帮助，关注dou音上的我们这些人，几天就发次视pin，不是说这不对，而是你明明可以体验更多事。你也经常在粉丝群回复，为什么你的关注点会在这

古零：
我是主动来矩阵的，目的是想唤醒更多的人，我有不少的分灵在地球，希望他们能被触动到，我也是尽力了，但不会执着，他们能醒就醒吧，顺其自然吧，反正这一世结束，我就不来了 
老王不帅：
你都没有走出去，却让别人走出去搞笑不？

古零：
明明写着“通关经验”，还能视而不见 

九尾美月：
你在这里透露出天机，会不会被惩罚啊

古零：
没有所谓的天机，或者惩罚系统
被攻击是家常便饭，得道难，传道更难



（13）
Cathy:
你好，矩阵之外的世界的时间是什么概念？

古零：
看在哪个维度
亚二儿小龙：
 千万别进入！意识往往把形态过于模糊，zui后一个难自抜。所以在3.5维空间目前为止任何人做不做，念力，思力不强者，那就自废武功   

古零：
是任何人都验证过吗？自己没认知到不等于其他人也跟你一样，保持客观很重要哦 
萝北：
作者。请回答我。一开始我不在矩阵内的话，我是主动进入矩阵的吗。带着某种使命或任务？还是被比我高维的灵魂捕捉我进来的

古零：
都有可能，具体需要你去探索

古零：
是啊，都是控制意识的无限的分形，一切在于自己是否当真，觉醒就是从控制意识转化为自由意识。


（14）
豫见迷失：
什么都能造，除了资源？这不是自相矛盾吗 

古零：
交换的都是特殊性东西，日常吃喝玩乐不在此范围，资源包含现成的技术，游戏的体验(不少外星团体来地球就是收割这种体验，供给不想轮回但又想体验一把的玩家)，现成的造物模板(如动植物样本等)，不公开的信息等
华子来了：
脱离矩阵 就可以开私服了吗 

古零：
可以，都是自由选择
观海：
照你这么说，成道者飞升xian人，他们是走出了矩阵？

古零：
不yi定，意识强度才是关键(幻相的认知度)，至于把物质身体弄没了，并不等于意识强度就高。



（15）
Zhi:
星球都是造出来的？！

古零：
星球只是游戏道具，所以灵魂没有母星一说     

洛玖慕：
那你的存在的意义是什么呢

古零：
玩

LYING:
那些修xian的，怎么逃脱被阴差抓捕？

古零：
提高意识强度，即幻相的认知度

天道：
你在听听你自己说的 你信吗

古零：
人普遍习惯在认知之内观察万物，zui终永yuan只能看到自己想看到的信息。包容客观很重要哦 



（16）
道生于虚空 静生慧：
2035年是否会有很多人si亡。老天收人。有点期待。坏人太多啦。这是曾教授预言的。
@古零答疑
说真的。我希望老天收走那些坏人。

古零：
@道生于虚空 静生慧 未来任何可能性都存在，有无数的时间线在变化中，没有所谓的必然，yi切在于自己的选择(意识投射，同频相吸)



（17）
0beautiful5 ：
您好！请问您知道百猴效应的本质是什么吗？是不是类似场域叠加共振原理？如果是，是否可以将一个没有觉醒的人放在一群觉醒的人中间把他“振醒”？比如说，千fo洞是否也是运用了这个原理？

古零：
@0beautiful5 会慢慢受到影响，就跟钢琴计时器的同步实验一样

0beautiful5 ：
可不可以大家在西安和xi藏造一个大型金字塔，然后让一群觉醒的人在金字塔室内批量单一激活个体的意识？

古零：
@0beautiful5 没有用，外求本身是一个大漏洞，天助自助者



（18）
张家源：
@古零答疑 老师，你现在想要知道什么信息，是不是只要到宇zhou下载就行了？

古零：
@张家源 遇到信息不明确的问题，有多种方式处理:
1，同步出神到相应的维度进行多角度观察
2，进入潜意识状态与相关专业的高灵团队进行沟通
3，深度合一本源获取信息
4，探索问题背后意识流，溯源

张家源：
@古零答疑 能列举几个过去fo道或者其他门派意识等级高且成功脱离轮回的大能的栗子吗

古零：
释迦在世时有20多个弟子破9，zui后能脱离轮回的有10个，近代有虚云，离世是10，在中教体系中还能觉醒已经非常不容易了。


（19）
沐辰：
@古零答疑 老师请问，什么情况下可以出体呢，或者说多少等级可以出体了呢

古零：
@沐辰 没有限制，每天睡觉也是出体，走神也是出体，我在dou音发的那个《观》也是一个出体的练习视pin，只是这些都是被动出体而已，意识强度越高，意识越自由和开放，对出体的理解和实践更通透

沐辰：
@古零答疑 老师，中阴身境界和做梦的情况一样么？还是和出体的情况类似呢，还是都不是呢

古零：
@沐辰 跟普通梦类似

张家源：
老子的弟子文子、尹喜这些呢？还有庄子也是否脱离？@古零答疑

古零：
@张家源 没去了解，不清楚



（20）
德克士乌鸡：
@果子在萌星 请问我初入门，是两个一起购买使用吗？

古零：
@德克士乌鸡 可以先养成醒后立即记梦的习惯，梦境会慢慢变得越来越清明和具体，在这个基础上再用这些产品，效果会好很多，支持7天无理由，不好用可以退。

德克士乌鸡：
我有一点的修行经历，对于一些特别的梦也有记录的习惯。刚好看到您的视pin，希望在这个方向做一下探索。

古零：
功能不一样，侧重点也不同，条件允许可以两个都用，或者试用几天，再做选择



（21）
步月：
@古零答疑 现实中静观能主动见一，但是不喜欢打坐，怎么办？

古零：
@步月 那就不打呗，只要不容易睡着，怎么舒服怎么来



（22）
沐辰：
@古零答疑 老师，出体对脱离轮回有哪方面的帮助呢，是可以提升意识体等级还是可以在zong阴境界更好的面对轮回大厅的制幻来破幻呢，还是单纯的体验出体的感觉呢

古零：
@沐辰 核心只有一个，破幻，一层层的破，直到见证万物本源创造万物的过程。



（23）
恒变：
老板问个问题，火星已经升维了，如果人类去火星能升维吗？

古零：
@恒变 不会，因为在不同的维度

恒变：
@古零答疑 那逃离地球还受矩阵影响吗？

古零：
@恒变 不会，这个回答过很多次，灵魂会被电网捕获

财喵地球记：
其他维度也有对应的规则吗@古零答疑 

古零：
@财喵地球记 进入特定的区域或者主题乐园，会有，需要签订游戏协议



（24）
Miss李哈哈：
@古零答疑 老师，怎么理解万物一体，我们不都是独立个体吗，灵魂不也是吗

古零：
@Miss李哈哈 合一本源试试，公众号《万物本源》有引导

zui怕取名字：
@古零答疑 古老师，人si后的灵魂状态下意识是像在物质界这样还是类似在梦中的迷糊状态

古零：
@zui怕取名字 梦



（25）
财喵地球记：
群主 那个七分钟的冥想视pin在哪里 没有找到@古零答疑 

古零：
视频号：通过音乐跟着我一起探索万物本源，寻找万物本质的意义...
公众号:古零答疑有音频加长版，两小时的



（26）
向未来：
记忆是什么？为什么可以被清理

古零：
只是暂时封存而已

妖精妖王：
我就没做过梦！是不是npc呢？

古零：
不是，只是记不住梦而已，养成醒后立即记梦的习惯，梦就回来了。

韦懿妈妈：
火星已经摆脱物质身体了吗？quan部是意识灵体吗

古零：
属于混合型的体验，既有身体的，也有没身体的，只是身体不再是束缚，可以随着更换和定制，记忆不用归零，可以随时离开。

无肉不欢.：
地球是物质界吗

古零：
有多个维度

小心肝呢：
意识出体 人会不会si啊 今天早上差点出来了人醒了。。。因为怕出去回不来了。经常有这种状态。就是不敢出去。有大佬指点下吗

古零：
可以试试先从其他方法去实践呗，如清醒梦，冥想，内观等

妙觉：
怎么会是51%呢     关键的少数应该是全球人类总数的7%—10%吧？

古零：
我说的是发生质变的zui终结果，集体意识幻相，需要觉醒者达到51%，即百猴效应启动，矩阵自动失效。

李权恩：
可是当我们真正脱离之后，我们体验别的游戏时还会是人类的形状吗？

古零：
灵魂外形都可以自由幻化，只是某些特定的区域会有特定的形态选择

文十月：
这不是西部世界嘛[看]

古零：
看懂了这个，自然也看懂了西部世界

空与晚：
[泪奔]如果yi切都是幻象，那身体疼痛病变都是幻象就好了，功能失去了就是失去了就是没有了[泪奔]

古零：
要破不是外界的实相，是被幻相带着走的执念，物质界显化慢， 需要持之以恒，这样才能从高维逐层往下显化，zui后才会在物质界显化出来。

大话西游：
古先生，请问人生是否已注定？任何结果都是注定的吗

古零：
不是，没有宿命一说，无数的可能性都在同时创造中，在于你的选择

克勒9号：
也就是我可能会想起所有世我的爱人，那太痛苦了，还是算了吧！

古零：
是灵魂记忆，即来地球前的记忆，能走出矩阵，意识强度zui少9以上，已达到相当的幻相认知度



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-15_矩阵脱离指南19-梦境记忆

矩阵脱离指南19-梦境记忆
古零答疑  古零答疑  2022-10-15 09:05:22
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
玩家记忆:
1，宇宙记忆–灵魂记忆
2，地球记忆–轮回记忆
3，梦境记忆–维度记忆

## 2022-10-19_关于矩阵脱离方式，出体，内求与外求，实修实证，意识强度，合一本源等

关于矩阵脱离方式，出体，内求与外求，实修实证，意识强度，合一本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-19 21:41:52
收录于话题
#出体#合一#意识强度#矩阵#古零脱敏法

作者：群聊记录

 
2022年9月4日

（1）
视频号：看看【古零答疑的作品】4种常用的矩阵脱离方式: 1，通关游戏轮回大厅(觉... ）

短视频主题：
4种常用的矩阵脱离方式:
1，通关游戏轮回大厅(觉醒级别)
2，穿越电网(觉醒级别)
3，躲藏并准确识别真正的白光隧道
4，躲藏并在非物质界修lian意识强度

写诗：
想不说破矩阵幻境 当下断七情六欲 爱恨嗔痴是zui基本的事情 就这谁能做到

古零：
所以说觉醒是勇者之路 

will be fine：
我就不明白了，逃离之后呢?知道自己的目的地吗？知道怎么去目的地吗 

古零：
遨游宇宙，任何地方瞬间到达，这个出体和清醒梦等就可以验证
网友：
坐飞船离开地月引力圈是不是就逃离了

古零：
在灵界，维度纵深很大的
归宿：
再奇妙的技巧也抵不过业力的积累

古零：
业力也是幻，强者面前，业力不存在
七号理命师.奇师谭：
si亡后的灵体意识是上一世的还是这一世的？还是综合的？

古零：
是上一世的记忆，这样更容易被上一世的执念所影响，如果是多世记忆，反而容易看清人生如戏的脚本，继而变得清醒，矩阵没那么傻
一条咸鱼：
每次看天空就有种想直接飞上去的感觉 

古零：
潜意识对自由的渴望 
网友：
做梦看到一个灵魂心脏位置发出绿色的光是咋回事

古零：
辉光，万物都有
好运：
我出不去了 

古零：
自己觉得难才是真的难，阻挡自己的只有自己

好运：
我听你描述的很绝望，普通人根本抵挡不了幻象

古零：
重点看视频zui后那句话，不当真破yi切幻 
AsaboveAs*below：
什麼是“有靈帶保護的意識投射“？

古零：
身体肚脐的位置会有一条发光的带子连着自己的灵，会无限延长，当你出体或者做梦的时候，灵魂离开身体就出去玩了，如果遇到任何应激或者危险，灵带会把灵魂瞬间拉回身体
AsaboveAsbelow：
所以，靈帶是把靈魂鎖定在身體上了？ 

古零：
是保护，不是锁定，防止灵魂出去了不会迷路，一键导航立即返回

至尊强尼：
出体也是幻象

古零：
所以才需要破幻，出体不破幻就等于白出了，会发现yi切都是幻，都是本源的自发幻想，没有不是，只是要分清集体幻相(个体无法改变)和个体幻相(个体可改变)

RC随意FPV：
这会不会也是蛊惑人心的呢

古零：
任何信息就看对方是引导你内求还是外求，这是核心中的核心

philip101：
你是通过啥知道的

古零：
实修实证，如出体，清醒梦等
philip101：
你为什么这么笃定你学到的这累知识也好觉知也好yi定是真实的正确的呢

古零：
因为是团队探索，多方同时验证
星月流年：
你们团队有人遇到吸引力非常强大的黑洞吗？会让人非常的恐惧，有三个结果。常人因为恐惧挣扎脱离，后怕不断。还有一部分人不明不白的被吸入进去后失去意识，失去认知，没有人唤醒很难自己醒来。少部分人以正确方法

古零：
提升意识强度呗
网友：
如何破坏掉这样电网  

古零：
人类集体意识51%的觉醒，电网就自动失效了
晨阳S：
没有情绪波动，实在是太难了，需要时间修行

古零：
是的，理可顿悟，事需渐修

蔡骏：
是不是类似梦境 控制梦境就能超越矩阵

古零：
是去探索，求证
明观—中文探究生：
这是讲的啥游戏？

古零：
地球模拟游戏
网友：
电网受大道规则制约不？

古零：
哪有什么规则，规则都是矩阵的游戏，建议看看《矩阵是否存在》
林林丁丁：
就算真有你口中的矩阵，魂魄离体，出去了又有什么用？这不是正道。

古零：
鸟笼里的鸟，该跑还是不该跑? 道无正负，因为道包含yi切
世界第二可爱：
既然是游戏，为什么要强行留住玩家呢？

古零：
因为对方要玩控制游戏
圈圈：
我有一个疑问，如果“我”是真实存在的，那我的父母、朋友甚至路人是不是也和我一样，都是被禁锢在这的？还是只有“我”是真实的，其他yi切都是幻境

古零：
合一本源会找到答案
渡：
我现在都没有把很多事情当真，以前很有执念！也是有一次差点被催眠失去自我意识，因为不想成为精分才从催眠中醒过来，那些东西能进入潜意识催眠，差一点，幸好定力强，不过很后怕

古零：
当真是万催之源
来自新世界：
梦是不是四维。经常在梦里遇到已故的人，发现后在梦中向周围人求助把我叫醒。醒来非常疲惫

古零：
1，包含四维及更高的维度
2，疲惫需要觉察一下，多数是能量被消耗了，看看是不是有入幻的地方
来自新世界：
怎么看，在梦里看吗

古零：
养成醒来记梦的习惯，这样你的梦境会越来越清晰和具体，然后根据记梦回忆一下细节
will be fine：
大兄弟，我不和你抬杠了哈，我就是想说提升精神思维是好事情，但是你的这个文案我实在是想吐槽一下，其实我也是这方面的爱好者，你研究下把逃离说换成升纬说试试，四维如果不是时间纬度      

古零：
懂的人自然懂，尊重你的自由意志，只是希望你不要信，哪怕你觉得同频，而是带着怀疑保持客观去实证，哪怕去证明我是错的都可以，否则不实证信啥都没有用，理论10年不如实修1天 
咕噜小朋友：
你T么都灵魂了还怕电网？这个逻辑多像以前老农说皇帝是用金锄头刨地 网游故事听听就好，自己mo怔了害自己，祸害大家你就有病了。拿不出证据的信仰叫幻想，懂不

古零：
是灵界的电网，不是物质界的

霎那間瞬過移動點星無從：
那如果玩家玩着玩着突然有人拔掉了电源呢[看]

古零：
看你如何定义这个电源
欢乐无多对酒当歌：
出了矩阵会怎样

古零：
遨游宇宙
小玉蚕丝优质好物：
是不是月球的12矩阵？这几天经常刷到

古零：
不是，之一而已
Sunny 💫：
业力如果不存在，那fo陀所说的前世后世的因果论是什么
古零：
不同角度不同描述，很多信息你觉得已经理解了，其实还没有
Mike Zhang：
我去小区附近国家电网营业厅试了一下，保安说不让穿越
古零：
在非物质界(灵界)
我是一名矿工：
其实这yi切都是我创造的，我愿轮回千万世，只缘能与你重逢

古零：
假如每一世说一遍，你这句话已经说了几千遍了，然而你还是觉得自己第yi次有这样的想法。

矩阵玩家：
有个问题，如果在月球上si了，灵体还会经过电网吗？

古零：
会
诠释怀念：
只要你有欲望 你就会有幻想 就会处在幻相中
古零：
欲望只是诉求，执着为零才是关键哦，如果刻意把欲望清零，那么又如何知道自己是否真的做到无执着?往往这种状态，压制欲望反而成为另一种执着。这就是真破幻和假破幻的区别了[比心]
张士雄传统文化工作者：
那是他们没有能力找到或者制造虫洞
古零：
物质界跟灵界不一样，具体看权限
阿巴阿巴：
我想问矩阵会不会对一些玩家控制的更强一点呀 还是对每个玩家都是同种程度的控制呢
古零：
会
香蕉不拿呢：
为什么要设置这些电网？是谁不让我们出去

古零：
喜欢玩控制游戏的宇宙团体，他们只负责设置幻相，zui大的阻碍还是自己入幻，把幻相当真

智慧岛影视：
什么是出体？
古零：
简称OBE，网络搜一下就可以啦
好运：
我出不去了[泪奔]

古零：
自己觉得难才是真的难，阻挡自己的只有自己


（2）

视频号：【古零答疑的作品】脱离阴性矩阵主要的4种方式

短视频主题：
脱离阴性矩阵主要的4种方式:
1，通关游戏轮回大厅(觉醒级别)
2，穿越电网(觉醒级别)
3，躲藏并准确识别真正的白光隧道
4，躲藏并在非物质界修lian意识强度


网友：
嗯，有些人重复了几千，几wan年也没上岸

*╭︎( ˙º˙)╯︎*：
上岸之后就无di了吗

古零：
看你如何定义“无di”了，能闯关成功的都是勇者，破幻能力不在话下 

*╭︎( ˙º˙)╯︎*：
怎么才能闯关是要修心吗
古零：
是

Dim charm:
大家小心，这个视频也是攻击你的一部分，你相信了它的游戏规则就被它支配了。

古零：
信息不是拿来相信的，是拿来实修实证的，即使你相信但不去实修实证，也无法觉醒。分享揭露的信息是双刃剑，不说一世糊涂连觉醒的机会都没有，说了起码能帮助有觉醒意愿的人群，对于实修者，即使信息是假的，他们也能借假修真，也能借此促进自我的提升，但对于理论者和外求者，信息是真是假都一样，因为他们只会理论空谈绕圈圈 

猫小黑与蛋糕：
破局方法：第yi关之前让阿mi陀fo来接走就可以了。

古零：
有矩阵工作人员冒充的，具体看我的视频《矩阵脱离指南3》

袁榕蔓：
所以锻炼不动心破幻有多重要，有牵挂有不甘心都会中了轮回矩阵的招！所有的方法都是为了摆脱轮回矩阵而做的，8万4千法门无非是一个目标！ 

古零：
赞



（3）
已重置：
听到各种幻相攻击这些好搞笑，雕虫小技

古零：
这些攻击，并不会明面告诉你这是幻相测试，yi切都是非常真实，就如你在梦里一样，容易被梦境支配，自己并不yi定知道自己在做梦 

an全不要怕：
老师这游戏你设计的吗

古零：
不是，但在不同的轮回星球闯关过很多次了 

高维：
这幻想怎么感觉和fo陀开悟的时候经历的那个mo王波旬一样啊

古零：
能自主出体的人，可以随时到游戏轮回大厅刷关



（4）
种花家的先知兔：
谁知道现在的我们是不是在幻想里

古零：
宏观是本源的幻想，微观是集体意识(地球人类)的幻想
本源一直在自发幻想，我们也一样，只是权限不足，个体意识受集体意识的幻相的影响，就跟我们需要呼吸空气一样，我所分享的都是集体意识幻相，个体可以通过出体等方式去验证

Darias:
回归婴儿般的纯洁会不会就是zui终及格的标准

古零：
是，纯客观的状态 



（5）
涵雪：
低谷期怎么办

古零：
调整意识状态 

涵雪：
低谷期遭遇了各种不幸的事情落魄潦倒如何翻身怎么调整意识

古零：
可以试试观电影法+古零脱敏 



（6）
凡心洗尘：
历尽千辛终于离开矩阵，结果出来之后。。恭喜你离开新手村，下面游戏正式开始 

古零：
有了破幻的经验才能玩高级的游戏，就如蚂蚁要升维才能体验人的世界 

玻璃球：
能不能出一个zui后boss的通关流程

古零：
需要把前面容易的关卡弄明白了，到后面的BOSS战才能听得懂 

开心就完了：
如果万箭穿心的时候怎么做才能破幻

古零：
可盾防，可镜xiang，可隐身，但对方也会跟着你的变化而改变战略，整体就是造幻与破幻的游戏 

开心就完了：
怎么生盾

古零：
意念创造

叶坤：
这个确实太难突破了

古零：
知道自己的不足才有提升的方向



（7）
星海浪子：
很多人不需要进这个地方 

古零：
不能这样说，修行前我还得无S论者，当年我也是无意中遇到传道者才有今天的我，yi切在与机缘，有机才有缘 

喂识：
离开后去哪？

古零：
自由世界 

网友：
如果在幻境里有人需要帮助，要不要上前帮助？

古零：
帮不帮都是自由选择，关键是不执着就行 

姜粼：
你怎么知道现在不是幻象

古零：
没有不是幻相的，yi切都是本源自发的幻想，所以我一种强调修行需要落地，处处是修行 

Mask：
越来越离谱了 

古零：
打破认知的壁垒 



（8）
蓝莎石：
为什么要让玩家不停轮回

古零：
举个栗子，你养了一头猪，这头猪身上的肉割下来会自动重新长出来，你会希望它S掉吗？

阳春：
你怎么知道？你有证据吗 

古零：
可以通过出体，梦修去看看 



（9）
v ：
一群假大空，把施幻术者打史才叫真通关

古零：
在集体意识幻相面前，每个人都是造幻者，唯有自己不入幻才是根本 

432@：
看样子很难，又有多少人可以做到心如止水！ 有点像凡人修仙传里的心mo反噬，感觉过去了多少wan年其实就是过去一刻钟而已！

古零：
大道至简，简单不等于容易，理可顿悟，事需渐修 



（10）
Leo建人：
大boss考验什么？如何通关？

古零：
造幻与破幻的游戏

小洛灵：
古老师 非物质界 万箭穿心和煎炸油锅等的疼痛程度感觉 和物质界一样么 还是没物质界这么真实 这个平时可以怎么锻炼通过  谢谢古老师

古零：
跟物质界一样，锻炼是破幻啊

Vincy:
我有点不太清楚，那么什么人是要经过业力评估，什么人是要通过破幻？是没有业力的人就会去破幻吗？我觉得没有一个人没有业力吧，这个系统好复杂呀，都不知道他是怎么评估的

古零：
本来是不存在的，只是当你把业力这个幻当真了，就自然会受到它的控制和影响 ，当越多的人当真，那么这个幻就越巩固越复杂




（11）
清海：
有没有想过，矩阵就是为了保护灵魂而设立的，在矩阵里，筛选强大灵魂离开，弱小的灵魂不断轮回强大，在矩阵外，由于其自由性，信奉的则是弱肉强食法则，也许小灵魂一出矩阵就被强大的灵魂及其他消灭，所以需要矩阵

古零：
如果我是动物园管理员，也会这样跟动物说 ，所以在任何未确定的情况下，自己去实修实证就是了 

涯：
这么理解不知道对不对：要离开矩阵就需要提高意识，自身圆满后就能离开矩阵，矩阵之外都是自身圆满成功的灵魂，它们是不是还要让其他灵魂也能离开矩阵，而矩阵的大boss是考验自己有没有圆满的？

古零：
1，提高意识强度(幻相认知度)
2，矩阵之外是自由世界，不yi定都是高意识强度的灵魂。
3，不是，大boss是想看看闯关者的破幻能力，这样可以总结经验，为矩阵往后的发展提供有价值的信息 




（12）
叁土：
矩阵大boss是个什么玩意儿？意识强度几级？

古零：
@叁土 就是地球矩阵的执政官(CEO)，意识强度一般在13+左右

小正  结构探索 静净境 待物生喜：
这时候如何破幻呢？是时刻提醒自己是假的呢？不参与幻境。还是顺着幻境思路不起情绪呢。

视频号：看看【古零答疑的作品】脱离阴性矩阵主要的4种方式: 1，通关游戏轮回大厅... 矩阵脱离指南5-游戏大厅（注：见节（2）视频）

@古零答疑 和boss对战时如何造幻制他的幻呢

古零：
在现实生活工作中就需要落地去破幻，达到时时刻刻保持不当真的心态，如果临急抱fo脚估计悬 

@小正  结构探索 静净境 待物生喜 不当真破yi切幻，但这个需要在日常生活工作娱乐中就需要落地了

@小正  结构探索 静净境 待物生喜 就是破幻和造幻的实战，举个栗子，万箭穿心的关卡，看着万箭不断射过来，你如何处理?

小洛：
@古零答疑  古老师 想再问下 万箭穿心 煎炸油锅的时候 就放弃非物质界的身体是么 或者通过修lian能在非物质界主动自由出体 放弃非物质界的身体是么？谢谢古老师

古零：
@小洛 提高意识强度才是关键，不认同身体的限制只是破幻之一




（13）
海岛燕双龙：
群主群主   我想问我经常潜水渔猎   就是类似于海底狩猎   这种会不会影响个人命格 觉醒 运气 等等一些事情？
还是说 枷锁都是自我束缚 自由意识中性无偏 做自己就好 不用在意太多？？？
就是经常杀生了…~
 

古零：
@海岛燕双龙 后者




（14）
霍小厨：
@古零答疑 我现在想实修的赚够钱 然后买到马斯克去往火星的船票  这个可行么？

古零：
@霍小厨 看你的目的了

霍小厨：
目的摆脱轮回  但又怕这样做陷入另一个虚假时空

古零：
@霍小厨 怕，是因为不了解，而解决“不了解”，就是多去实修实证啊

Virgil van Dijk：
@古零答疑 实修包括，禅定丹道吧

古零：
@Virgil van Dijk    包括

健康快乐：
摆脱轮回谈何容易，亿分之1都没有1个

古零：
@健康快乐！2000W分之一吧

健康快乐：
古灵老师，你是催眠师吗。

古零：
@健康快乐！是




（15）
凌风：
说白了突破了负面生物设置的阴性矩阵后，回到现实还得突破宇宙这个阳性矩阵，好在阳性矩阵自由多了

古零：
@凌风 并不是哦，阳性矩阵是抗衡阴性矩阵，属于觉醒力量，没有需要突破一说




（16）
JARED：
不解释 如如不动
fo陀已经登出开悟 登出游戏了

古零：
不解释是让小我沉寂，继而更好的进入潜意识状态，如如不动是对幻相不当真，并不是发呆啥也不干，但很多人以为是假空(顽空)，变成闭着眼睛破幻，其实是掩耳盗铃，一遇真正的实战，啥也不是[调皮]

表意识进入假空，觉得自己已经破幻了，但潜意识并不买账，zui终变成一落地，啥空都不是，该有的执念和意识惯性并没有改善，只是表意识自欺欺人而已，入定是进入灵界，不是啥也不干，破幻是破掉幻相让自己入幻的套路，如同破解招式一样，这样才能在表意识和潜意识层面做到通透。

轮回大厅就是幻相实战，不来虚的

只要有半点外求，基本觉醒无望，虽然很残酷，但却是事实，这个漏洞是人类的大漏洞，矩阵用这招搞催眠屡试不爽 

砂糖橘子：
古哥和Boss   pk过吗

古零：
@砂糖橘子 干过很多次了



（17）
财喵地球记：
群主 那个测试意识的工具 正反值要自己输入的么

古零：
@财喵地球记 保持客观输入数字

速效揪心丸：
问一个zui底层的问题：为什么要离开矩阵?

古零：
同理，问屠宰场的猪，为什么要逃跑

速效揪心丸：
猪其实也不明白，只是有人追他就躲，但就算逃出去，它又能干什么?他根本理解不了它所生存的世界规则是什么，如果是这样，逃与不逃有何区别?

古零：
你说的这些话，正是屠宰场管理员催眠猪的话，让猪猪们都误以为猪栏是它们唯yi的归宿，无限轮回是无法改变的命运，只能认命。

古零：
同样的话，说给实验室的猴子，拉一辈子石磨的驴子，井底之蛙，都是一模一样的催眠套路

速效揪心丸：
我发现我被你带偏了，不管猪还是猴子，和人还有人创造的世界规则相比，根本连上桌对弈的意义都没有，同理，灵魂逃出这个轮回游戏后的意义是什么？可以从猪变成ren嘛?

古零：
不要用已有的，习惯的认知去分析未知的领域，否则你只会看到自己认知范围内的信息，就如用蚂蚁的思维去理解人类一样，建议保持客观，不要主观揣测，带着怀疑去一步步实践实证，这样才能看到认知之外的世界[比心]

速效揪心丸：
我好像明白了一点，但是我害怕未知…所以我可能zui多就是在这一个游戏里玩到zui高分，却不敢踏出去…我怕屠宰场和实验室外面是更恐怖更严苛的生存环境…

古零：
明白，顺其自然，慢慢来呗[比心]

时刻觉察：
说这种话，说明你没有看古零答疑的矩阵脱离指南7

姝之慕月：
zui后一个需要作战吗

古零：
破幻和造幻的游戏

*未*来*可*期*：
我偶尔会感觉意识被抽走了，不知道是不是真的

古零：
各种可能性都有，具体需要探索

固始·李尹：
你这样不行啊，把真相道破了，泄露天机，破坏了游戏规则。

古零：
即使说出来也没人信，信的也是ji少的一部分人，然后这一小部分人，里面敢于去实修实证的更是凤毛麟角

水流：
请问像我这种很少做梦，清醒梦都没有的人，连出体机会都没有，怎么提高破幻意识？

古零：
多实践，多尝试 找到适合自己的方法

@律•有常：过关了还得躲藏？

古零：
不用

陌、 离ゞ：
那么通关之后又去哪里？

古零：
离开矩阵，然后自由选择下一站旅程

修道的阿狸：
什么游戏？

古零：
地球OL

我大概也是从喵星来的~：
这是什么游戏

古零：
地球模拟器

草莓糖：
据说老子是第yi个越狱的人

古零：
不是

LR.：
据我所知，只有老子跟如来能逃出去

古零：
释迦，耶苏，孔子，卡西，特斯拉，虚云等等很多个

fu1977：
这就是所谓的飞升？

古零：
不是，飞升是把物质身体转换成非物质(或者准物质)，不等于意识强度能跟得上。

豹一在此：
做什么可以让灵魂灰飞烟灭，既然灰飞烟灭，何来痛苦与烦恼

古零：
弄不了，灵魂不生不灭，顶多回炉重造

法大等我：
所以说神仙没有七情六欲。没有爱没有恨，但这样我宁愿做个凡人

古零：
情感会更丰富，只是零执着(不当真)，就跟你玩游戏如果输了会砸手机吗？



 
2022年9月5日



（1）
FWꐦ ：
如果人是来修lian的，那动物是来干嘛的，他们有没有意识

古零：
1，这本身是游戏系统的设计之一
2，万物皆灵，有些灵就是喜欢体验植物，动物，甚至石头，风木水火土等，即使是人类，也至少有3分1的数量，即使告诉他们真相也不会愿意离开矩阵的，这都是他们的自由意志。
3，不同的角色自然有不同的体验诉求，植物，动物等比作成汽车，灵魂比作成司机，那么司机也想换不同的汽车开开，找不同的驾驶体验。



（2）
海岛燕双龙：
我理解的是  情绪是好的  前提是站在旁观者角度或者现在我之外看我的情绪 感受情绪而不执着于任何情绪 游戏心态

古零：
把情绪当成体验，不执着就行，就如我们看电影一样，会共情于里面的情节和人物经历，情不自禁会感动流泪，但看完就离场了，不会产生任何执着，这就是不当真，这就是观电影法




（3）
憨八龟：
意识强度的提升是从有意识的灵魂出体开始吗

古零：
@憨八龟 不是，出体只是破幻的形式之一，提升从自我觉察开始，建议网络搜意识强度提升点实操指南



（4）
飞向大地的流星：
如果新人群我就退了，我已经到顶轮了，卡在顶轮等突破 合一本源，准备找个高手群
群主有高手群吗？

古零：
每个人对“高手”的定义不同，天外有天，人外有人，都是无限的，如有疑问可以问，有实修分享可以多交流
即使刚刚得道(觉醒，意识强度9以上+脱离轮回)，也只是幼儿园刚毕业而已，路还长着呢 
飞向大地的流星：
修到顶轮以上才能真正合一本源，这是元老师的原文，现在卡在顶轮了等突破

古零：
@飞向大地的流星 有原文出处吗？貌似没有这个印象

飞向大地的流星：
有，人的多元复合体结构，第七灵第八身，就是顶轮
到顶轮开始，和上面两个轮可以看因果轮回的都可以合一本源
但是修到顶轮是 zui低要求

古零：
合一本源是随时可以合，关键在于深度和广度，没有所谓必须修到顶轮，你是不是理解错了，建议你找找原文出处@飞向大地的流星
飞向大地的流星：
8.7 zui后一个灵能量中心（脉轮）在肉体范围内的灵体。“今世我”和”跨世我“的连接体。

8.8 第yi个能与万物本源联通的灵体，能直接体验到万物的一体性。故，欲与万物本源联通，修lian到此体是 zui低要求。此灵体可自由选择轮回与否。

古零答疑：
@飞向大地的流星 貌似你理解错了 
是跟复合体有关系，跟顶轮没有关系
飞向大地的流星：
8.1 内形：由更精细的、极ji为坚实的金银丝光线编织的网状身体，含第yi-7身的所有结构，本身结构更精细并更丰富。比第6灵体大一圈（肉体外延约75-100厘米）。光体的放射无限远。脉轮皆为金银色光线编成。

8.2 外形：蛋形金网体（肉体外延约90厘米以上，因人而异），上下两头喇叭口状。有1厘米左右厚实的金黄蛋壳，是所有灵体中zui坚实的，是第yi-7灵体的保护壳。

8.3 主高我智慧、超自然理解力、宇宙理解力、精神创造物质、创造力、今世人生计划等内容组成。可视化。更精美。此灵体的金网与万物的金网连为一体，可直接体验和认证万物的一体性，并可通万物本源。

8.4 此灵体亦可称之为肉体和灵体的“金盾”，是肉体和第yi-7灵体们的保护者----自动隔断外来各种疾病、邪灵、恶念、负面能量、负面意识流等的侵入。

8.5 物质界的所有生物形式（包括物质）都由此种金色光网创成，网线相互连成一体，线内（通道）的意识流一直在不停地相互交流和互动。可出神进入此通道网，直接通达万物。

8.6 此灵体不发达者，容易生病、受外灵入侵、受负面意识影响、缺乏创造力、缺乏对事物本质的深层理解力、缺乏超自然理解力、无法感知

古零：
视频号：看看【古零答疑的作品】人生来就有多重身体，各自处于不同的界（维度、次元）...
飞向大地的流星：
第yi个能与万物本源联通的灵体，能直接体验到万物的一体性。故，欲与万物本源联通，修lian到此体是zui低要求。此灵体可自由选择轮回与否。
这句话很关键，
要想合一本源，zui低要求是到顶轮
然后上面还有两个轮，还有灵串和灵核

古零：
@飞向大地的流星 是12复合体灵中，按顺序排列，第yi个能与万物本源联通的灵体，没有提到顶轮啊 @飞向大地的流星

每个复合体都有脉轮，并不是一个脉轮对应一个复合体
凌风：
@古零答疑 第yi个应该是zui高境界的复合体

古零：
@凌风 不是，是按顺序排列，属于首ge，TA后面的复合体都可以
飞向大地的流星：
但是合一本源zui低要求要修到顶轮，

古零：
@飞向大地的流星 请看清楚，原话是“修lian到此体是zui低要求”，指是该复合体，不是顶轮
飞向大地的流星：
顶轮上面还有两个轮，是负责因果和跨世记忆的，更容易合本源
阿卡西记录就在顶轮上面两个轮

古零：
@飞向大地的流星 你把脉轮当成复合体灵了，每个复合体灵都有脉轮结构，第yi复合体灵也有
飞向大地的流星：
此复合体以顶轮为基础脉轮

古零：
@飞向大地的流星 为基础不等于就是修这个轮啊

正确理解是合一第7复合灵，不是单单修顶轮，不要本末倒置哦@飞向大地的流星

12复合体灵逐个深度合一，合一到第7复合体灵，是合一本源的入门阶段，幼儿园才刚刚开始 

深度合一复合体灵不等于修对应的脉轮，合一不等于修能量



（5）
亮顿：
@古零答疑 都合一了，合一本源效率是不是更高，为啥还要通过合一第七复合体灵，是因为这样循序渐进更容易吗

古零：
@亮顿 没有效率一说，在于合一的深度和广度，还有时时刻刻的稳定性，合一复合体灵是复合体灵探索的部分，方式不同而已，其实都是互通的，找到适合自己的方法就可以
飞向大地的流星：
@亮顿 先修海底轮，学出体，一般能量不够要被拉回，主要以内观为主
那是第yi步，禅定中阴
快的半小时就OK了
出体是zui简单的，那是第yi步
海底轮
要慢慢一直往上修
现在卡在顶轮了，没高手指点

古零：
@飞向大地的流星 你目前能自主出体吗？能通过出体去探索本源吗？
飞向流星的大地：
@古零答疑 不行，需要睡前有时间意守半小时
zui简单的办法是清醒梦转出体
清醒梦转出体是zui容易的
想做美梦就睡前意守喉轮，也就是四禅八定的第三禅 喜乐禅

古零：
@飞向大地的流星 嗯嗯，如果是这样，出体这个方式貌似不太适合你，建议试试效率更高的方法，如果你是以觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)为目的
飞向大地的流星：
我主要以门罗出体法加上元老师主推的清醒梦法

古零：
这样练，或许即使练个30年都不yi定能觉醒，出体只是方式之一，破幻才是根本

飞向大地的流星：
破幻谈何容易啊，现在到顶轮了就想合一本源，增强意识强度

古零：
大量的时间都耗在方式练习上了，破幻之旅还没正式开始呢@飞向大地的流星
见过很多出体高手，不会破幻，充其量就是玩幻，出体20年，意识强度没有半点提升
需要多尝试，寻找适合自己的方法(高效率的方法)
见过9岁意识强度破9的小朋友，人家不会出体，啥脉轮，啥能量都没练

飞向大地的流星：
其实一步一步修lian也可以到达，但是从顶轮开始，意守作用不大了，就卡住了，上面两个轮可以看阿卡西记录，但是修lian不到

古零：
@飞向大地的流星 传统修法成功率是2000wan分之一，知道为什么低吗？ 
飞向大地的流星：
不知道怎么从顶轮开始往上修 意守作用不大了
元的意识强度检测方法太复杂了，有没有简单的，大家都能测的
太多太复杂了，自己根本没办法测

古零：
@飞向大地的流星 你卡在形式上了，想一想，无处不丹田，处处是周天这句话



（6）
财喵地球记：
你是怎么看出来破九了 有什么判断标准 

古零：
@财喵地球记 有严谨的流程，多人同时测试，单盲，双盲，，而且需要长时间观察并测试其稳定性
财喵地球记：
昨天看 我以为是选择题 对着打分的 可没有这些 要自己客观写
我就是不知道怎么个客观法呀 群主 可以细说一下么

古零：
@财喵地球记 关于如何打分，有多种方式，我早在公众号:古零答疑，就分享过了，你去搜一下
有具体的方法，不想重复答了，你去公众号搜一下关键词吧@财喵地球记



（7）
菩曌：
请问除了出体还有什么方法可以破幻

飞向大地的流星：
@菩曌 出体破不了幻，出体很简单，禅定中阴就可以了，快的半小时 

古零：
@飞向大地的流星 出体修行，唯yi的方式就是破幻，你自己都不能随意出体，建议不要误导新人 
@菩曌 有很多，如合一本源(可以看看合神法，合一经)，梦修(清醒梦破幻)，复合体探索，观电影法，古零脱敏等

飞向大地的流星：
@古零答疑 元都不能随意出体，何况你和我？兄弟我属于你师兄，几年前我就跟元老师学习了，你都是这段时间才跟元老师学习的
我差不多十年前就跟元老师学习了

古零：
@飞向大地的流星 修行是越来越客观，越来越自由，越来越开放，你可以自检一下，元哥不能随时出，是他亲口告诉你的吗？元哥只是传道，没有收徒，如果从大家一起学习算起，我是08年在门罗贴吧就看到元哥首次出来发帖了，不知道是不是早 
菩曌：
请问观电影法，就是看这方面的电影还是什么呢
看那个西部世界吗

古零：
视频号：看看【古零答疑的作品】观电影法 双意识焦点:一个辅助旁观，一个辅助体验 ...

视频号：看看【玖灵墨的作品】人生如戏，用电影的思维观人生 # 心理学 # 知识分享...

@菩曌 具体文章可以搜公众号:古零答疑，关键字观电影法



（8）
夏枯：
出体醒来在医院，再醒来看到另一个自己是怎么回事

古零：
@夏枯 平行我
凌风：
@飞向大地的流星 有他的资料没？还有他的微信号

古零：
@凌风 公众号置顶帖有引导
飞向大地的流星：
@古零答疑 元老师自己发文说的都要打坐一段时间才能出体到第五界 

古零：
@飞向大地的流星 建议你发原文出来看看，不排除你有理解错误的地方，再者，元哥出体到第5界差不多是30年前了，如果你觉得30年到现在还是这个水平，我也没啥好说了，但保持客观还是非常关键的，自己没有实证过建议不要主观揣测，否则你会错过很多提升的机会。

如果不是严重误导新人，我一般不会出来干预的，但建议对于如果自己没实证过的信息，前面加“我猜”



（9）
山河不入梦135：
不是说道不外传，法不溅卖吗 

古零：
@山河不入梦135 大道坦荡荡，有啥不能外传的，知识付FEI很正常，但非要扯上道，就哈哈哈哈😄

@飞向大地的流星 建议你还是好好实修吧，修行是看效果的，不是看时间的 
飞向大地的流星：
@古零答疑 好好好，我正好想学合一本源

山河不入梦135：
那真人无梦这句话的意思又在哪呢？ 

古零：
@山河不入梦135 得看原话出自谁的口 
飞向大地的流星：
本来用元老师以前主推的方法，梦观成就法，我到顶轮，还有两个轮就可以合一本源了，结果现在又换新方法了 
所以又来学习新方法了
哎，老方法还不能丢
新方法尽是理论，没干货
还是元老师以前的方法属于干货，可以实修，一步一步的

古零：
@飞向大地的流星 你不会从来没有去合一本源吧？合一本源不是一合就成了，需要从1%到90%以上的过渡，如果你不主动去合，yong远都是0%。
飞向大地的流星：
老方法元老师也是一步一步的，合本源得道的

古零：
视频号：看看【玖灵墨的作品】通过音乐跟着我一起探索万物本源，寻找万物本质的意义...

新人可以根据这个视频引导，去找合一本源的感觉
飞向大地的流星：
他消失这几年，又出了新方法
所以我才来加群看的
几年前他一直告诉大家，合一本源就可以脱离轮回，这几年他又出了新的观点，叫意识强度和普通人也可以合一本源

古零：
@飞向大地的流星 嗯嗯，建议你加元群，多去学习学习



（10）
飞向大地的流星：
老师？现在除了得道高僧，还有谁能合一本源，哎，不好拜师，我现在都到顶轮了，如果算四禅八定的话，四禅都修完了，现实中的老师哪里好找啊 

古零：
@飞向大地的流星 看你如何定义合一本源了，合1%也是合，处处是本源，没有不是，哪怕看手机也是合一本源，意识越客观，越开放，越自由越容易提升合一的深度。你现在zui大的问题不是什么顶轮，是自以为是，主观，只会接收自己想看到的信息，其他信息自动过滤视而不见，然后习惯性主观揣测，什么代言人碰碰车，什么只有得道高僧才能合一本源，你确定都亲自去验证过吗？还是靠道听途说+主观揣测?你真实水平我就不想多说了，你是否有觉察到自己一直在误导新人?很多信息你自己都没有实修验证过，张口就来，目前只是提醒你这些漏洞都是修行的大障碍，不化解掉，基本觉醒无望。
 


（11）
柴公岗老万 ：
超感知力和缩地成寸是两种不同能力，意识强度低的很容易得精神疾病
很多通灵师神婆意识强度只有3左右但是各种神通俱全，但因为不了解具体运作原理而受到严重业力反噬。偏科是机体失衡的故障外显
能左右平衡zui好

时刻觉察：
业力是幻啊

柴公岗老万 ：
你走到大街上让车撞一下试试看，看看是不是幻觉

时刻觉察：
古零答疑不是说过业力是幻吗？是T组用来欺骗灵魂的。
T组利用所谓的业力欺骗灵魂轮回

柴公岗老万 ：
没破幻之前少谈yi切都是幻觉，很容易陷入假空

运作原理和底层逻辑是相通的
抽象描述:自由意志的反弹力
具体描述:一个普通人得罪了黑bang大佬，被人杀全家

时刻觉察：
@03-04柴公岗老万 古零正在他刚发的视频下面揭露T组所谓业力的真实面目，你可以去看一下，我不想再说了。

柴公岗老万：
不经过实证的信息何来的准确度，不可以实用的信息拿来何用

古零：
修行都是可以落地的，不能落地就变成神神叨叨了
宇宙是无限分形的，矩阵也是一样，明白这个道理，很多事物和人的本质，就是看得通透，世界ji富豪及企业家意识强度普遍在5~7，人类平均在3.5
不少修行人的意识强度都在5以下
究其原因是不少修行人越修越主观，越修越限制，越修越固化



（12）
咚喔：
@古零答疑 宇宙是无限分形的！这句话应该怎么理解？
多种多样的宇宙？

古零：
@咚喔 上有大矩阵，下有小矩阵，再往下小小矩阵，至无限，都遵循着同一样的本质，同一样的全息结构，就如你的一根头发丝，也包含了宇宙的全息信息。

去实修实证就知道了，很多都是言语道尽，无法用人类预言和认知习惯说清楚，如在某个角度，你的观点是成立的，但换另外一个角度，又容易造成误导了，所以纵观整体，只能先从面到点，让大家更容易切入和理解，当慢慢入门了，往后的路就靠他们自己去实修实证了，如果光理论，绕一辈子都可能绕不出去。

就如维度，次元等，本身是无级的，没有所谓的界线，为了大家容易理解和交流，于是划分了界

时刻觉察：
马yun是多少？

古零：
@时刻觉察 7
不聊郑智人物，知名人物
注意铭感词，墙词



（13）
太一 ☯卍 混元无ji太上大罗金仙：
群主不是说了，这个游戏，没有因果，没有业力，以后会不会出现，比旧帝国还要邪恶的组织，比如比旧帝国，邪恶无限倍的组织

古零：
@太一 ☯卍 混元无ji太上大罗金仙 我貌似没有说过吧 

业力是幻，如A打了B，B并没有还手，甚至都忘记这件事情了，但A相信业力，一直对此事耿耿于怀，甚至自我惩罚，此刻A陷入业力幻。
A打了B，B要还手，但A不以为然，因为A足够强大，B根本撼动不了A。
强者面前，业力不存在

就如你要觉醒，T组也能说你破坏了他们矩阵的游戏规矩，造了他们的业，要惩罚你，所以说一旦你相信了业力，相当于签订了受业力约束的协议，于是被业力幻牢牢控制了。

爱和善都是无条件，因为都是万物一体的爱，如果你为了“报”才去做，就变成有条件的爱和善了，完quan基于一种目的或者对等的交易去做，就变成被这个对等的规则给控制住了，在T组层面，他们完quan可以修改规则的细节，能把你忽悠的绕圈圈。
农夫三拳咔咔 ：
T组是什么

古零：
T组=矩阵运营商
农夫三拳咔咔 ：
矩阵运营商是旧帝国还是同领地人

古零：
@农夫三拳咔咔 旧帝国的残余势力，同领地是白方星盟



（14）
inner ：
想问一下各位，我是小白，应该从那一步做起啊，冥想吗，还是开脉轮之类的，因为我想开始实践操作。 

古零：
建议先从内在觉察开始，学会把表意识(小我)沉寂下来@inner



（15）
农夫三拳咔咔：
据说人类的灵魂是同领地人 这么多年来只有老子脱离了矩阵 回老家了

砂糖橘子：
不止，听说有 300+

古零：
@砂糖橘子 300多是在世的，算上离世当然不止了



（16）
inner ：
@古零答疑 怎么让灵体移动来检测是否分离啊，灵体是我的想象吗？

古零：
@inner 不明白你具体要问什么？

inner ：
 
从步骤3开始，用意念移动灵体
这个灵体指的是什么，是想象出来的吗。

古零：
@inner 肉体灵，就是你
inner ：
就是肉体上的移动手指吗

古零：
不是，相等于精神之手
inner ：
那脱离了肉体是什么感觉呢

古零：
@inner 灵魂状态，得自己去体验啊，如出体，清醒梦出体等
山河不入梦135：
@古零答疑 丹道的思路是什么呢 

古零：
@山河不入梦135 根据已有的程序意识，去修改程序，去创造新程序



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-21_关于主灵分灵，肉体痛感，提高学习效率，时间线，超越维度的飞碟，出体，清醒梦等

关于主灵分灵，肉体痛感，提高学习效率，时间线，超越维度的飞碟，出体，清醒梦等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-21 19:30:27
收录于话题
#清醒梦#超越#飞碟#意识强度#矩阵



作者：群聊记录



2022年9月10日



（1）
无为青年：
@古零答疑 有个问题想请教一下，
人动物所繁衍下来，都会有灵，但是哪来那么多灵呢，还有其他的物质也可以成为灵的躯壳

古零：
@无为青年 灵由主灵创造，宏观上都是本源的分灵，微观上，我们也在创造分灵，如细胞灵，如当你执着于某些事或者人，会创造执念灵...，如当你的意识强度提升了，也可以创造更多不同类别的分灵，在高维，如我想体验某些事情，于是我可以创造分灵去体验，因为分灵的体验也是我的体验。

无为青年：
分灵的体验也是我的体验，
那就是说所有，链接的高维，并不一定都是一个高维的我
有很多个
@古零答疑

古零：
是，所以需要分辨

个体本源：
@古零答疑 肉体zui大的风险在于苦受痛感强烈，所以不要身体zui安quan。肉体si掉之后，灵体有痛感没？如果没有，那就不用怕刀山火海等幻象了。如何让肉体si掉之后，能以无身体的纯意识点的方式存在呢？

@古零答疑 如无身体之苦，则无畏恐惧幻象了，希望大佬能解答下，这个问题困扰我很久了

古零：
@个体本源 会啊，如果个体的意识强度不高(幻相认知力不足)，会自己联想到相应的痛楚(造幻)，现实生活也是这样的，如看一些比较虐的剧情，自己不由自主的觉得难受，在轮回大厅，这种感受只要你有那么一点点，瞬间被放大，所以说在轮回大厅都是实战，平时不实修光理论空谈，这个时候瞬间被碾压。

个体本源：
@古零答疑 做梦的时候受到伤害偶尔的确有些微痛感，但远不如肉体的强烈。如果痛感可以回忆产生，为何白天清醒的时候无论如何回忆都不能产生呢？记的元吾氏说过，肉体是zui大的隐患，而灵本身是水火无伤的。希望大佬解答谢谢了

古零：
@个体本源 白天是表意识状态，指令进不到潜意识，当然无效，看看一些肢体催眠的实验，就是让指令进入到对方的潜意识，效果就出来了。

0beautiful5 ：
@古零 请问导师知道痛感的本质是什么吗？是愉悦感的对立面吗？它们的底层究竟是什么？

古零：
@0beautiful5 神经传导，告诉你身体出状况了。

0beautiful5 ：
灵魂状态被万箭穿心时有痛感吗？如果有，那基本没人能破了。
怎样才能把痛感看破呢？
我的意思是痛感的这个感觉的本质是什么？

古零：
@0beautiful5 不当真就没有，你可以造一个盾进行防御，可以瞬移躲开，可以把自己变现透明，可以造镜像(奇异博士)，一切在于你的意识强度

晚中：
有什么方法可以提高学习效率吗，古零？

古零：
时时刻刻保持觉察，多复盘多总结，如多自检自己的意识状态，及时修正，很多修行的状态，除了读取意识强度值，还有很多方法能自检，如梦(非清醒梦里的状态，日常生活工作娱乐的状态等等

阻碍提升的几大障碍:
自以为是，外求，自弱，主观....
看看每个视pin下面的评论区，众生相就是一面镜子

晚中：
看到你说只有10几个中国人逃出去，就有点不自信了
算是自弱吧

古零：
回过头，说难不难，说易不易，只是大家都习惯待在自己的认知习惯里面
不愿意离开舒适区
就如青蛙不愿意离开井底，还一直想待在井底，试图保持这个习惯去理解这个世界

晚中：
古零有什么能提高学习效率的方法吗，还有一年备考

古零：
1，洞悉文字背后的意识流，不要被文字束缚，即破定义幻。
2，切换思维语言(内心语言)，调频到相应的区域，如学英语，就用英语的思维方式去思考。
3，拆解信息单元(知识库)，变成zui小单位的信息素，然后自由组合，并灵活分解和聚合，zui终融会贯通(通透)。
4，顺其自然，不执着于对抗旧的，而是建立新的，进入一个沉浸的学习状态。
5，建立零能量空间，保持精力充沛的状态。
先分享这么多吧，如果对以上要点有疑惑，建议公众号:古零答疑，搜一下，看一看。

小蓝：
你好， 群主， 你的视pin里的你是虚拟的人像， 是吗？

古零：
@小蓝 视pin的出镜主播是墨先生

000000：
@古零答疑 不是说是同一个人吗？

古零：
@000000 答疑是同一个人，都是我

qbabababba ：
被月球矩阵所困的人都在同一个时间线上吗，还是说每个人都有自己的幻象

没错，是我：
我也有这个问题

古零：
举个栗子，你选择的时间，就是你的主体意识，其他不同频的人，会跟你慢慢远离，或者主体意识选择了他们选择的时间线，留下的是部分意识，或者是驱动意识，相等于半人半机器，在别人的世界，也是同理。@没错，是我

没错，是我：
感觉除了自己其他都是npc
可以这样理解吗
在自己的时间线里面

古零：
不是，举个栗子，在觉醒的时间线，没有觉醒的人也会存在，但主体意识已经离开并去到他们选择的那一条时间线，留下的是部分意识或者是驱动意识，有点像机器人。@没错，是我

qbabababba ：
在自己的时间线能遇到其他觉醒的人吗
现实生活里

古零：
@qbabababba 当然可以，现在不就是处于多条时间线重叠的地方吗[调皮]

红桃K伯爵：
有什么实操的方法吗？

古零：
公众号:古零答疑，可以看看

两面性：
@古零答疑 我发现有人在抹黑你 说你吞噬无数人的意识 和知识

古零：
@两面性 哈哈，喜欢怎么说那是对方的自由[捂脸]

古零：
@👑 本群不聊中教，信什么都是自己自由，只是对于任何信息，如果没有亲身实证前建议保持怀疑的态度，并保持客观一步步去实修实证。物质界是这样，灵界更应该这样，否则容易跟着幻绕圈圈。

👑 ：
我感觉清醒梦里面所有场景，都是自己所想象的

古零：
@👑 去实践就是了，否则都是理论空谈。清醒梦可以破幻，可以转出体，实践出真知。

画楼西畔：
@古零答疑 我想问没肉身的灵魂如何破幻，修好

古零：
@画楼西畔 就如出体，清醒梦一样，上一层界创造下一层界，保持纯客观去观幻，幻相就会一层层剥落，进入的次元也会越来越深，zui终达到本源界。
 

dy88880826 ：
@古零答疑 清明梦，清醒梦怎么做啊

古零：
先养成醒来马上记梦的习惯，让梦境明晰，时时刻刻保持“我在梦里”的意识，逐渐养成知梦的能力，然后就是控梦的练习，再到梦中破幻

无边无际：
回到本源不知要经历多少亿年

古零：
@无边无际 不用

深海：
如果说这个是个催眠矩阵，那高维空间的人直接现身不就可以让这里的人相信人类不是孤独的

古零：
@深海 天助自助者，外求者觉醒无望，虽然很残酷，但目前的确是这样

深海：
现在人口是70多亿，如果加上其他道的灵魂我想不计其数。如果仅仅有几个能够脱离矩阵，又有何意义？你这个回答我听过很多次。我问题的目的是了解不这么做的原因？如果几十亿人连灵魂外星人都不相信，集体灵魂如何苏醒？个人意识既然受集体意识影响，通过事件来催醒大众表意识难道不是进步？

古零：
@深海 自己先觉醒才是关键
 

神游那：
有没有冥想入门打坐的正确姿势之类的分享一下[流泪]孩子很需要

古零：
@神游那 先明确打坐的zui终目的是什么？

想理透梅花：
@古零答疑 不是修炼提升意识强度吗

古零：
@想理透梅花 如果是这样，打坐只是方式之一，不是必须过程

神游那：
能量清理可以不[流泪]

古零：
@神游那 打坐也只是形式，关键在于意识对聚散的调整， 如:破幻练习，零能量空间建立，防御系统的建立等

神游那：
好像还能和潜意识对话

古零：
@神游那 那是表意识状态切换到潜意识状态的练习，打坐主要是让表意识(小我)安静下来，即能放松又不容易睡着，达到一定是深度，潜意识自然就慢慢浮现了，入定=进入灵界@神游那

牧羊少年：
但是打坐有助于这个过程吧

古零：
@牧羊少年 打坐只是实现的方式之一，如果不打坐，那么坐着，躺着都可以，只要不容易昏沉和睡着，怎么舒服怎么来。到了更深的一层，坐立起行，动静皆可，时时刻刻都在定中，即表意识和潜意识合一的状态。

徐提莫：
@古零答疑 群主好，打坐试过，有过一两次特别的体验，不知道是不是传说中的炁，想请问您一下，德道经是不是就是逃离地球的方法？还有到您说的防御系统不知道是什么，要怎么练呢？

古零：
@徐提莫
1，是，只是比较隐晦，需要结合实修，才能真正通透。
2，防御系统就是在灵界建立一个全天候的攻防系统，如吸收能量，净化能量，转换能量，防御灵界的攻击和入侵等

徐提莫：
心里知道，但确实很难真正的静下来，，

古零：
@徐提莫 顺其自然，动时观动，静时观静，不要有意识对抗，进入沉浸的状态。

条条大道通罗马，找到适合自己的方法就可以了，前提是多实践，不怕试错。

自在因果舍li子：
@古零答疑 什么防御系统

古零：
@自在因果舍li子 上面回答了，没有防御系统，如果意识不稳定，有外求漏洞，灵场容易处于真空状态，或许会被攻击和外灵入侵

想理透梅花：
群主修了多久

古零：
@想理透梅花 08年到现在

自在因果舍li子：
@古零答疑 我意思是捕捉灵魂的矩阵和防御系统是两种东西吗，还是都一个东西

古零：
不同的系统，但设计上有重叠的地方@自在因果舍li子 

夜 • 歸零：
@古零答疑 可否问一下，你是否已经成为玩家，我们应该如何知道这一切是不是真的？
而不是一群更高维度的人想捕捉灵魂的方法？

古零：
@夜 • 歸零
1，不知道你如何定义玩家?
2，保持客观去实修实证

夜 • 歸零：
@古零答疑 就像你视pin中说的那样，可以随意到达宇宙任何地方

古零：
@夜 • 歸零 出体，或者清醒梦试试就知道了

夜 • 歸零：
灵体出体之后好像是及其容易被捕捉的，如果这个时候有人说进入了我的身体，或者这个世界的系统强制不让我的灵体回归，灵体是否会被捕捉，或者消散

古零：
@夜 • 歸零
不是，真要夺舍需要同时赶你的走12复合体灵，假设真有这么强大，根本不用等你出体，平时就能下手。一句话，实践出真知，那些经常说危险的，建议问问他们自己有没有出过体。

夜 • 歸零：
没人能告诉我答案吗？

古零：
@夜 • 歸零 不回答假设性的问题，建议多实践，实践出真知。

夜 • 歸零：
万物互利，如果你已经把这个宇宙的原貌告诉了我们。为何不把逃出去的方法也告诉我们？

古零：
@夜 • 歸零 不实践，啥方法都没有用，即使说了，你也会视而不见，目前还没有发现有一种方法不用实修，通过单纯的知道就能觉醒

夜 • 歸零：
@古零答疑 如何出体？
我曾经试过打坐的方法，却并没有出体

古零：
@夜 • 歸零 建议看看门罗的《星体投射》
@夜 • 歸零 入定就进入灵界

夜 • 歸零：
灵魂出体后是否可以吞噬别人的灵魂，从而提升自己的灵魂等级？

古零：
@夜 • 歸零 不回答假设性的问题，多实践才是关键。@夜 • 歸零
建议网络搜索意识强度提升点实操指南，这或许是目前提升幻相认知力zui有效的方法

夜 • 歸零：
@古零答疑 我做过清醒梦，但并没有控制整个梦境的能力

古零：
@夜 • 歸零 得去练习

夜 • 歸零：
或者说把不能告诉我们逃出去的方法的原因告诉我们

古零：
@夜 • 歸零 方法都在视pin里面说了很多次

想理透梅花：
我年轻气盛很难削减欲望啊，这是不是有很大影响

古零：
每个人对“欲望”的定义不同，我这里的“欲望”是指:诉求，愿望，目标和喜好等，所以“欲望”一词本身是中性词，而修的关键不是压制欲望或者把欲望强行清零，因为这样跟故意捂着眼睛破幻没啥区别(假空，顽空)，zui终还是自欺欺人，所以关键不是压制欲望，而是在欲望的考验下，仍然保持无执着，即生活工作娱乐中可以顺其自然的做自己喜欢的事情和设立各种愿望和目标，但始终执着为零，对任何结果不当真，不执着，能做到这样，才是真正的破幻。否则到了灵界，你越压制的，越躲避的东西，矩阵就越拿出来考验你，你根本捂不住眼睛，也无处可逃，只能实战，一点点的漏洞就会瞬间被放大。
很多时候往往一字之差谬之千里，很多人对欲望的理解容易导致修行之路效率低下，深山避世时是大师，一落凡尘市井，原形毕露。

自在因果舍li子：
意思是你就明白欲望它就那回事，你已经体验过，知道了。就吸引不了你

古零：
@自在因果舍li子 不是，是指修行的重点是主动去觉察自己的起心动念，而不是把重点放在故意躲开那些让自己起心动念的事和物，变成躲猫猫修行，zui终修了个躲猫猫技能，当你进入灵界，如游戏轮回大厅，你无法躲，越躲啥越容易见啥[调皮]

以上的分享是针对进阶修行的同学，如果是自控能力极差的新手，需要根据自己的实际情况进行调整。

自在因果舍li子：
@古零答疑 我是当幻象如浮云，不对吗？要进入？这样不净了
@古零答疑 凭空出现的，我也不知道从哪里来
@古零答疑 其实道理我是明白了，只有我是真，找到真我见性之前，出现都是身体的业力

古零：
@自在因果舍li子 就如有句话，修行不是找愉悦，找舒适区，而是反过来去找自己不爽的，动念的，逃避的地方，然后把它们化解(破幻)，直到脱敏。

自在因果舍li子：
@古零答疑 我不理解你的脱敏是怎么说

古零：
@自在因果舍li子 bai度一下就知道了

自在因果舍li子：
唉，那些师傅告诉我，灵体没有肉身也有，能看，能听，能闻，能触，能尝的神通。所以肉身的感觉就是幻

古零：
@自在因果舍li子 没有不是幻的，一切都是本源的自发幻想，修到见证本源，终极真相就是没有真相，一切都在变，唯一不变就是变。
而修的关键是破幻，洞悉幻相如何产生，如何启动，如何消失，zui终找到幻相的源头，此刻，这一层幻相就剥落了，露出更深的次元，就这样，逆向溯源，层层破幻，zui终见证本源创造万物的过程。(其实整个过程都是)

忆中已无她：
@古零答疑 您真的突破了矩阵系统吗？

古零：
@忆中已无她 都说了是“通关分享”，你觉得呢？

夜 • 歸零：
天道惩罚只是灵魂消散？@古零答疑

古零：
啥是天道?@夜 • 歸零

夜 • 歸零：
万物本身遵循的规则

古零：
@夜 • 歸零 没有任何规则，唯一的规则就是自由意志，你相信有规则，等于默认受其控制，控制意识就是这样来的，越多控制的地方越多规则，越自由的地方越少规则。

为什么有人觉得脱离轮回很难，因为满脑子都是各种规则(控制意识)，矩阵脱离指南0集《矩阵是否存在》说得很清楚了，觉醒就是把控制意识转换成自由意识(无序意识，混沌意识)

大道至简，万物至繁，造幻是越造越复杂，破幻是越破越简单，修行就是从万物至繁到大道至简，越修越简单，zui终达至完quan的通透(言语道尽)。

夜 • 歸零：
@古零答疑 很简单，为何还有人没有逃离？

古零：
@夜 • 歸零 因为有很多有觉醒意愿的人都习惯理论假设空谈，总想着有一步到位的理论架构，却不愿意去实践，去试错，真所谓10年理论不如实修1天，就如我分享了那么多信息，你如果不去实践，听了等于白听，只会问各种稀奇古怪的假设性问题，当然，我当年实修前也是这个德性[偷笑]

夜 • 歸零：
@古零答疑 如何去实践

古零：
我说了无数遍，网络搜意识强度提升点实操指南，搜了吗？看了吗？公众号:古零答疑，都看了吗？

忆中已无她：
@古零答疑 您普渡世人难道就不求回报吗？大善也[一起加油]

古零：
@忆中已无她 回报就是希望你哪天得道了，也像我这样，能无私的去帮助别人[爱心]

超神逍遥：
@古零答疑 对了，灵体不是可以不受空间影响瞬移吗？那si后直接穿梭到其他星系能不能摆脱矩阵？

古零：
@超神逍遥 出了矩阵才可以，平时瞬移是出体时的投射状态，本尊还在地球

超神逍遥：
@古零答疑 所以矩阵有限制功能，哪怕si后，矩阵也会抑制灵体的空间穿梭的能力？

古零：
@超神逍遥 S后，还在矩阵内，得走出矩阵，即穿越电网或者通关游戏轮回大厅，回归自由世界，才能恢复灵魂本质

漂亮大公鸡：
为什么有的人能投胎成为富二代，有的人投胎到穷人家庭呢，可否从您的角度聊聊原因@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 环境太好，不一定有利于觉醒

牧羊少年：
@古零答疑 群主 我怕gui是不是意识强度不完善的表现？

古零：
@牧羊少年 未知的恐惧，然后被各种心智系统放大和扭曲了

其实每个人都当过GUI，就是投胎前的灵魂状态，生活在矩阵内的灵界

想理透梅花：
@古零答疑 这个矩阵是几维产物

古零：
@想理透梅花 到7维

牧羊少年：
@古零答疑 那他们到底会不会伤害我  或者有能力伤害我，在我不惹他们的时候

古零：
@牧羊少年 矩阵只玩催眠(造幻)游戏，不搞bao力游戏

忆中已无她：
@古零答疑 群主我想请问一下，13维是zui高的吗？到那个维度能看到些什么啊[发呆]

古零：
@忆中已无她 不是，越高维越抽象

忆中已无她：
@古零答疑 这群主你这么说 一切的伤害都是我们想象来的呗

古零：
@忆中已无她 就是引导你入幻，你当真就输了

忆中已无她：
@古零答疑 那个群主想问你一件事，就是说别人伤害我，其实也是被幻境制造出来的呗，我发现有的时候我自己无意识的时候，觉得一点都不痛，被打一点感觉都没有

古零：
@忆中已无她 是的，幻相是表象，你若入幻就放大和加强了这个幻相的影响@忆中已无她

忆中已无她：
@古零答疑 群主 你总共耗时了多久啊，升到了13维？

古零：
@忆中已无她 08年至18年从原来的意识强度5.5升到6.5，10年升了1级，18年到22年，从6.5到13+，4年多升了6.5级。

想理透梅花：
@古零答疑 咋突然这么迅猛，一开始都5.5了，厉害

古零：
@想理透梅花 方法对了，提升自然就快了，之前的10年找不准方法

牧羊少年：
@古零答疑  我有个问题 不是预言12台矩阵机器会坏掉吗  那到时候我达不到九级是不是也能脱离矩阵了

古零：
@牧羊少年 之前提示过了，任何引导你外求(包括躺等，依赖权威等)的信息，基本都是假信息

想理透梅花：
@古零答疑 能不能讲讲你前世师什么人[看]

古零：
@想理透梅花 前世师是啥？

忆中已无她：
要权威的还是得问博主

古零：
@忆中已无她 我不是权威，只是提供一个我能成功脱离矩阵的参考，关键还是大家去实修实证

永恒🇨🇳 ：
我们第yi部怎么做？每天坚持打坐吗@古零答疑

古零：
@永恒🇨🇳 不是，是多实践，找到适合自己的方法(或者切入点)，提高效率需要知行合一，修行落地，如每天觉察自己(静观起心动念)1分钟开始，然后慢慢延长这个时间，直到时时刻刻保持觉察，24小时/7天/365天。

岁月可回首：
@古零答疑 刚接触第yi步应该怎么做呢  或许会少走弯路

古零：
少理论多实践

Flame Blue：
@古零答疑 我今天试着去冥想了很久，但没有明显的状态变化，您第yi次觉醒时是什么感觉，或者说是进入高意识形态时是什么感觉？

古零：
@Flame Blue 都是循序渐进的过程

@Flame Blue 具体什么感觉需要自己探索，如果我说了，你容易会先入为主。对你觉醒没帮助。平时多自检自己的状态，是不是越来越客观，越来越自由，越来越开放

Flame Blue：
明白，变得不同那一刻会有什么明显的信号么？

古零：
@Flame Blue 简单来说，就是对信息的通透性。如同一个信息，一开始习惯只在一个角度观察，随着自己的提升，看同一个信息，会发现能切换更多的角度观察，看的更客观，更具体，更多的面向，到后面，不同的信息可以互相融合，分解，聚散等，意识强度越高，观察角度就越多，直到360度全方位，就是深度合一本源的状态了。你会发现保持实修，不同时期看同一样信息，会有不一样的收获，就如我所分享的，你觉得自己现在理解了，其实等你实修完一段时间再重新看这些信息，都会有新的收获，提升快的人就是对信息的通透性和辨识度较高，这些都是通过实修所得，非理论空谈所企及。

夜 • 歸零：
灵魂强度的提升对你的生活有什么变化@古零答疑

古零：
@夜 • 歸零 修行越来越落地，频率越来越宽广和灵活

RAY陈：
@古零答疑 想问一下，道德和因果业力这两个系统我们应该怎么对待，从本源的角度讲，这两个系统都不存在，那么我们在现在的游戏中需要遵循吗？特别是如果做事当中有其他人参与，是否需要顾及其他存有的状态？

古零：
@RAY陈 建议你先把意识强度提升点实操指南看完再问



（2）
视频号：看看【古零答疑的作品】乘坐飞行器离开地球，能否脱离游戏矩阵? # 智慧 ... 

短视pin主题：乘坐飞行器离开地球，能否脱离游戏矩阵？

I脉动I：
我们到底是玩家还是囚犯？

古零：
觉醒了就是玩家

流：
要不你先下去 

古零：
本身就是通关分享啊

㊎㊍㊌㊋㊏：
他国不说，咱国的老子觉醒了没有。

古零：
觉了

漫：
只要你不当真，把它当做是幻想，可是你这么想的时候你就已经中招了，相信既存在真的无解

古零：
不当真是不执着，随便玩，但不执着任何结果

WOOOO：
不当真是不是有所懈怠

古零：
可认真玩而不执着任何结果，简简单单一句话，就落地到日常生活工作娱乐，能有多少人做到？
这些道理需要去实践，去落地才会明白，如日常工作生活不当真试试 
亮顿：
意识投射不能放弃本尊吗，永久投射 

古零：
不能，矩阵自己定的规则，进去得签同意协议

6A66-66：
那就只有飞升才行了？

古零：
意识强度提升才可以

夜 • 歸零：
我想知道逃出去了会到达哪里？到达那里我又能获得什么？

古零：
请看矩阵脱离指南7 

夜 • 歸零：
如果说灵魂已经逃脱可以随意进出这个矩阵，那是否可以带其他人逃出矩阵，或者能否把zui直接逃出矩阵的方法告诉我？

古零：
不能，天助自助者

夜 • 歸零：
你说的这些跟我之前所构思的小说内容有点相似。如果我这辈子无法得道就永远无法得道了吗？虽然知道肉体是个限制，精神足够强大便可以改变这一切了吧，为什么你们都喜欢说天，虽然我之前也很喜欢说天，直至我发现夜，一种包纳万物的东西

古零：
觉醒是勇者之路 

粗人：
游戏第yi步就是si

古零：
不是，是实践实修，把修行落地，知行合一，而不是神叨叨，理论空谈。

罗无音：
那我要是si在了外太空，我的本子灵魂还是在地球吗？

古零：
是

青莓素哥哥：
怎么成功走出第yi步

古零：
就是去实践

涛涛：
那你那么强的意识可以通过什么办法帮助我吗，比如到我意识中唤醒我？

古零：
天助自助者

SKYSUN：
我表示怀疑，因为我觉得自己是NPC，而不是玩家。     

古零：
能自主觉察到这一点，就不是NPC了

4.：
第yi步，你敢走么 

古零：
去静观自己的起心动念，哪怕先从每天1分钟开始，再慢慢延长这个时间，你觉得难吗？ 

还不够哇噻：
灵魂既意识？那又是什么构成和产生的

古零：
双缝实验了解下

网友：
你那么明白，那你离开矩阵了么？

古零：
通关分享

猪猪侠：
为什么要离开矩阵

古零：
有喜欢不受限制，也有喜欢被限制，都是自由选择

可爱的人：
这系列一天一集看完了 虽然心情沉重压抑想哭 但是感谢老师的帮助让我明白了解脱轮回才是大道

古零：
赞

潇洒哥：
海奥华预言里的米歇尔不是去了海奥华星球吗？哪个是假的

古零：
真假不重要，重要的是对方的信息对你自己的提升有没有实质的帮助

谢雨菲：
意思是怎么都逃不出去

古零：
唯有实修实证，自我提升才能出去

临江仙儿：
第yi步是什么

古零：
内观，觉察

Woooo:
老师再详细一点，比如先冥想？

古零：
静观自己的起心动念，用观电影法去破幻等，这些都是容易入门的方法，多实践呗

柒月拾伍：
飞碟可以载人，古零了解一下美军登陆小灰人星球

古零：
飞碟也有很多种，有不少是地球人类的产物，这里说的是能够超越维度的飞碟，目前人类还没有这种能跨越纬度的技术

佳音：
我从来没做过清醒梦，这辈子没救了吧 

古零：
清醒梦只是破幻的途径之一，还有很多途径的，找到适合自己的方法就可以了

玮：
那么问题来了，电网从何而来

古零：
矩阵所创造的，建议看视pin《天网恢恢》

数字5570：
什么才是正途

古零：
条条大道通罗马，在于哪条路适合自己     

闲来无事玩青山：
那老子是怎么离开的呢？

古零：
觉醒(意识强度9以上+脱离轮回))

Woooo:
古零大哥华夏有多少觉醒者，刘慈欣是不是 

古零：
10多个吧，不是，其作品带有恐惧植入暗示，如森林法则，让人类止步于未知的探索，这个植入会不断发大恐惧的漏洞。

龙武君:
玩家，是如何说起？当初都是自愿来的吗？

古零：
有自愿，也有被忽悠的(被幻相捕获)

拿得起 放得下：
只能说明很多外星种族技术水平都打不到设计制造这个矩阵的种族

古零：
星际游戏主要有两种，一个阳性(保力，阳谋)游戏，一个是阴性(非保力，阴谋)游戏，阴性游戏的特点是隐蔽，难以发现

@晓月清风：
这个电网好比以太网，无处不在，如果计算机可以通过以太网传输，而不是电流或电磁波，人类科技会进步一大截！

古零：
不在一个维度，在灵界

小小的空间：
怎样把意识快速变为现实呢

古零：
落地

seikiya：
第yi步 是si亡吗？

古零：
不是，是保持客观，带着怀疑去实修实证

️️买哪只？️️：
zui后一句，游戏实践的第yi步是什么

古零：
把所有该系列的视pin看完就明白了

天机在线：
就是说，如果我出体到了天狼星，也还是在矩阵电网里吗？

古零：
是

罗无音：
那我要是si在了外太空，我的本子灵魂还是在地球吗？

古零：
是




该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-22_关于松果体，出体，清醒梦，零能量空间，矩阵觉醒，前世回溯等

关于松果体，出体，清醒梦，零能量空间，矩阵觉醒，前世回溯等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-22 20:18:40
收录于话题
#松果体#清醒梦#零能量空间#矩阵#出体

作者：群聊记录


2022年9月11日


（1）
男生：
@古零答疑 听唤醒松果体刚听了一分钟感觉眉心有点痒，什么原因？

古零：
@男生 启动反应

恒变：
@古零答疑 老师，我在进入入定的状态之后怎样转变为出体啊？
@古零答疑 我感觉我的意识状态从眉心转移到左手手心，然后一直往外出，但是始终到不了出体状态

古零：
@恒变 建议看看门罗的《星体投射》



（2）
想理透梅花：
群主刚修的时候就5.5级的意识强度了，起点就不一样

古零：
@想理透梅花 我正式修之前还是无神论者

忆中已无她：
@古零答疑 正常人一般起点是多少呀

古零：
@忆中已无她 不好说，因人而异



（3）
苏道生：
不消耗能量，也能梦中清醒，
要怎么做，群主@古零答疑

古零：
@苏道生 养成醒后立即记梦的习惯，多复盘梦境，多总结，多提醒自己在梦里。可以梦中练习脉轮和零能量空间的建立。
@苏道生 首先先去掉清醒梦会消耗能量的无意识暗示

苏道生：
@古零答疑 群主
零能量空间，怎么建立？

古零：
视频号：吸引力法则的实操分享 心想事成的加速显化 零能量空间... 
@苏道生 看上面视pin



（4）
想理透梅花：
@古零答疑 你觉醒也是注定吧，毕竟主动来到地球帮助我们的，虽然之前是无神论者，但意识强度依旧是那个层次

古零：
@想理透梅花 没有注定一说，在我进地球矩阵前也一直犹豫不决，担心到离世前还没能觉醒。

夜 • 歸零：
@古零答疑 你是已经si了自此之后才逃出去的？

古零：
@夜 • 歸零 就是离世后，灵魂离开身体，直接离开

夜 • 歸零：
@古零答疑 那我逃离之后还有机会回到现在？

古零：
@夜 • 歸零 可以，重新投胎，或者做其他人的复合体灵，在灵界指导

夜 • 歸零：
为何只有离世后才可以逃离

古零：
@夜 • 歸零 游戏机制就是这样，放在矩阵内的信息被外界同步

夜 • 歸零：
@古零答疑 那就不能打破游戏机制？

古零：
@夜 • 歸零 不能，你进入别人的地盘，需要同意对方的游戏规则才能进去，就如你如果不愿意封闭灵魂记忆，对方就不让你进去，就是这么简单。再者，像我们这种专门在矩阵搞觉醒的玩家，都是进了黑名单，不是偷偷摸摸伪装进去矩阵，都没门。

永恒：
群主这一生要走了！
可以前往高级文明吗？

古零：
@永恒  这是zui后一世，离开了就不来了



（5）
夜 • 歸零：
@古零答疑 啊？那吞噬别人的灵魂成为复合型灵魂也不行？

古零：
@夜 • 歸零 吞噬别人的灵魂?没听说过，什么玩意儿？

夜 • 歸零：
@古零答疑 在别人出体是去吞噬他的灵魂，提升自己的灵魂强度

古零：
@夜 • 歸零 这是你亲身见证还是道听途说？ 

夜 • 歸零：
@古零答疑 道听途说

古零：
@夜 • 歸零 建议多实践，少理论，否则在你还没有开始破幻前，身上已经有一堆幻相在束缚你的心智了。灵魂不生不灭，而且每个人都有12复合体灵保护，夺舍的话需要同时打败并开走所有的复合体灵才能做到，如果真有这么强的灵，根本就不用等你出体，在现实就能做到。
那些说被夺舍的，往往是因为外求的漏洞，让外灵有可乘之机，苍蝇不叮无缝的蛋。@夜 • 歸零

提升快的永yuan是7强者
 

（6）
夜 • 歸零：
@古零答疑 偷摸着进去的不需要封锁记忆？

古零：
@夜 • 歸零 是伪装自己的真实shen份，但游戏规则还得遵守才能进入矩阵

自在做自己：
是不是无神论不重要，重点是其他方面能够足够客观，思想正，群主对吧？

古零：
@自在做自己 是的，就7强
 



（7）
忆中已无她：
@古零答疑 如果升维的话，你观察这个世界，是不是会发生很大的改变啊，求解答 

古零：
@忆中已无她 看你对“改变”如何定义了

忆中已无她：
@古零答疑 我上面指的意思是，是不是会像您头像一样，会变得五颜六色 或者说是像那种都是眼睛的图片，我记得您早些做过一个视pin，就是那个都是眼睛的人

古零：
@忆中已无她 因人而异



（8）
Woooo ：
@古零答疑 大哥能否说说是几零后？

古零：
@Woooo 七零后



（9）
Silvercat ：
请问我入梦的时候意识像被漩涡吸着通过一道无形的墙 失败了就入不了梦了 那堵墙是什么呢

古零：
@Silvercat 测试意识用的，破幻足够就能穿越



（10）
想理透梅花：
觉醒后能观前世吗

古零：
@想理透梅花 未觉醒也能啊，如前世回溯的练习

永恒🇨🇳：
@古零答疑 怎么做

古零：
@永恒🇨🇳 冥想，清醒梦，出体，催眠等都可以

男生：
@古零答疑 这个自己通过yi定的方法也能回忆自己前世吗？

古零：
@男生 上面已经回答了

男生：
你的视pin中都有讲解吗？
还是先唤醒松果体吗？

古零：
@男生 请回看我上面的答疑

男生：
@古零答疑 就是麻烦问下 我想通过找那种心理yi生通过睡眠模式回忆前世吗？
类似于那种国外催眠

古零：
@男生 找专门做前世回溯的催眠师就可以



（11）
想理透梅花：
@古零答疑 我打坐是断断续续的感觉，是那种啥都没有，包括意识不到自己及自己意识的存在，像是虚无，这是不是入定

古零：
@想理透梅花 在临界点，入定=进入灵界

想理透梅花：
@古零答疑 那么我是需要更放松才能真正入定啊

古零：
@想理透梅花 关键是表意识(小我)的沉寂

想理透梅花：
工中号里面有讲解小我的沉寂吗@古零答疑

古零：
@想理透梅花 有，去搜关键字



（12）
男生：
@古零答疑 请问这个梦真的如图所说吗？
 

古零：
@男生 灵魂记忆的片段

苏道生：
@古零答疑
如果我把梦中世界的yi切事物都消除，让梦境宛如一个虚空
能不能减少能量的消耗

古零：
@苏道生 与其问我，还不如自己去实践一下 



（13）
绝：
@古零答疑 怎么出体啊有风险吗

古零：
@夜 • 歸零 睡觉是出体，走神也是出体，你说有危险吗？

夜 • 歸零：
睡觉是出体，我为何没有出体后的记忆？

古零：
@夜 • 歸零 因为是被动出体，不是主动出体，建议看看门罗的《星体投射》，或者元吾氏的出体文章

夜 • 歸零：
@古零答疑 你昨天说的那个指南我去百度上搜了
感觉就是些心理学

古零：
@夜 • 歸零 心理学本来就是用现代的思维去探索灵性，如超心理学等，再者，不要先入为主去定义，看完再说呗，其实，意识强度已经远远超越心理学的范畴了，特别是后面几个区。

夜 • 歸零：
我在梦中的所经历过的事情后所产生的疲惫感，为何会带到我@古零答疑 自己身上
在梦里跑800米，现实中的身体也会产生相应的疲惫感

古零：
@夜 • 歸零 建议看看追梦蚂蚁的《控梦师》



（14）
永恒🇨🇳：
@古零答疑 对了 觉醒之后 前世记忆是不是都打开了？

古零：
@永恒🇨🇳 不止前世记忆，还有灵魂记忆(来地球前的记忆)



（15）
花美心田：
@古零答疑 群主问个问题我平时做梦的时候做完醒来一瞬间现实还能看见墙壁啊眼睛面前出现恐怖的人画面是什么情况呢这种？

古零：
@花美心田 灵体视角残余信息与肉体视觉重叠了



（16）
🌈阿古毛游戏解说：
@古零答疑 我们这一世要如何突破轮回，逃离矩阵呢？

古零：
@🌈阿古毛游戏解说 都分享过了，去找找呗，如公众号:古零答疑



（17）
桃之夭夭：
我有个疑问，7岁小孩子脑子里有个屏幕，上面有动态，静态的画面，但是并没有想看到什么就有什么，是什么情况？@古零答疑

古零：
@桃之夭夭 灵视

桃之夭夭：
@古零答疑 这不是天眼吧？有什么奇特的地方呢？多训练的话，这个屏幕能成为想看什么就能看什么的吗？

古零：
@桃之夭夭🇳🇿 在我这里，灵视是天眼的总称



（18）
夜 • 歸零：
@古零答疑 你既然是重新来的，那你上辈子是哪个世纪的人

古零：
@夜 • 歸零 这是我第yi次来地球投胎
之前在其他轮回星球，或者分灵代替我去体验。

夜 • 歸零：
@古零答疑 那你为何之后人si后才可以逃离？

古零：
@夜 • 歸零 上面已经回答过了，为啥视而不见？ 



（19）
男生：
@古零答疑 你已经回忆起你的前世了吗？   

古零：
@男生 视pin已经说过了

男生：
你抖音视pin中没有讲解过你上一世过的好不好，我从头看过你拍的视pin  

古零：
@男生 就是其他的轮回星球，在于你如何定义什么是“过得好”

男生：
就是比现在中guo首富儿子王jian林他儿子王si聪的生活 

古零：
@男生 这个跟你觉醒有关系吗？ 
家境太好反而不容易觉醒

建议把我回复的每个字认真消化，而不是为了问而问 
包括视pin的每个字

不回答与实修无关的问题

男生：
你说你来自天使族 

古零：
@男生 没说过



（20）
漂亮大公鸡：
我想问一下，王阳明是否已经脱离轮回，他的意识强度是多少呢@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 没有



（21）
夜 • 歸零：
我的问题是，你不是说进入地球需要封锁记忆，那么你为何现在就已经觉醒了，隐藏自己进入这个星球就不需要封锁记忆吗？

古零：
@夜 • 歸零 去提升意识强度

夜 • 歸零
@古零答疑 老子可否已经逃离矩阵？

古零：
@夜 • 歸零 是，视pin的答疑区已经回答过了

夜 • 歸零：
@古零答疑 提升意识强度就可以直接知道之前所发生的事？

古零：
@夜 • 歸零 自己去实践不就知道了吗？


（22）
想理透梅花：
@古零答疑 仙一种什么层次的生命体

古零：
@想理透梅花 每个人对仙的定义不同，没有量化值(意识强度值)都是很空洞的定义



（23）
🌈阿古毛游戏解说：
地球现在是不是正在升维 @古零答疑

古零：
@🌈阿古毛游戏解说 是，但时间是不断变化中，在于地球集体意识



（24）
夜 • 歸零：
@古零答疑 你说的是在微信上搜古零答疑公众号？

古零：
@夜 • 歸零 与其有时间打字问问题，不如动动手指试一试来的直接和高效 

建议多觉察为什么行动力低的原因
 

夜 • 歸零：
@古零答疑 我这种是怎回事？

古零：
@夜 • 歸零 建议去练习如何区分表意识和潜意识，公众号:古零答疑，去搜一下关键字:意识切换



（25）
财喵地球记：
@古零答疑 请教一下群主 如何隐藏自己 避免被矩阵发现捕捉到？

古零：
@财喵地球记 提升意识强度
网络搜:意识强度提升点实操指南
公众号:古零答疑



（26）
永恒🇨🇳：
群主 现在你遇见不顺的时候还会起情绪吗？

古零：
@永恒 不会

monika ：
@古零答疑 那你还会有开心喜悦的情绪吗

古零：
@monika 如果是体验，当然就有啊，只是执着为零(不当真)，如我看电影或者听音乐，有时候也会流泪，就如观电影法中的双焦点，一个意识焦点在体验这个情绪，而另一个意识焦点在旁观，体验完就结束，无任何执着。

永恒🇨🇳：
修到没脾气

古零：
@永恒🇨🇳 不是修到没脾气，也不是让自己变成木头人，是该玩就玩，该喝酒喝，yi切自由选择和体验，只是对任何结果无执着(执着为零)，就跟玩游戏一样，可认真而不当真。

大道至简，不等于容易做到，需要持之以恒，愚公移山的精神，去化解潜意识的惯性(对幻相当真，着相，起执念)，从一天一秒不当真，到时时刻刻不当真，(24/7/365)

其实我也不太了解她：
如果不当真的话，那yi切不都是虚无了吗

古零：
@其实我也不太了解她 回忆一下自己玩游戏或者团建的意识状态，认真玩，但对于结果不当真，如果当真了，往往或许是摔手机，破口大骂，或者与跟你一起玩的同伴翻脸，抱头大哭等等，你会这样吗？

永恒🇨🇳：
@古零答疑 还有一事想问 如果不当真 生命走向终结 无执念 就能逃脱矩阵吗？

古零：
@永恒🇨🇳 只要时时刻刻保持不当真的状态就可以



（27）
凯歌：
@古零答疑 群主您好，意识强度和能量级有关吗
 

古零：
@凯歌 有一些有关联的地方，但能量等级表是矩阵的产物，目的是真假信息混搭，让你的注意力集中在能量幻中，因为能量由意识创造，本身是幻，能量幻不破，就是一直以幻破幻，就变成没完没了了，zui终被能量幻相所控制。

建议道听途说非亲身实证的信息少说，或者前面加我听闻，我听说，我猜等字眼。
提升快的人往往都是7强者。
10理论不如实修1天



（28）
恒变：
群主你终于出现了，出体到底要什么必备条件啊？

古零：
@恒变 7强，关键是多实践，出体只是破幻的方法之一，并不是必然过程，目前也不是zui容易适合大部分人的方法，找到适合自己的方法是关键，新手建议看看门罗的《星体投射》

苏道生：
我以前在Q群听说，有人出体，看到妹子，互换QQ
在现实中加上 

古零：
听听就好了，关键是自己去实证


（29）
恺歌：
@古零答疑 有个问题我不知道怎么表达。就是我们是不是无意识的一直在给予幻象能量

古零：
@凯歌 是，关键在于你如何调整自己的意识状态，当真是万催之源，不当真破yi切幻

凯歌：
@古零答疑 调整意识状态是啥意思

古零：
@凯歌 就是如何让自己不执着，不当真


（30）
monika：
@古零答疑 午休时好像出体了，可以自己控制意识往天上飞，但是飞到yi定高度好像有一面墙挡住一样，这就是电网吗？

古零：
@monika 不yi定，具体需要探索

橙橙橙橙：
@古零答疑 经常梦魇也就是gui压床这种是体质问题还是什么？怎么突破？

古零：
@☀️小太阳 去化解就没有了，具体看公众号视pin《G压床》

monika：
@古零答疑 当自己害怕，例如怕gui，然后自催，给自己将信念转换成我很勇敢，我接受我惧怕gui的信念，这算是造了新的幻吗，还是这也算零能量空间的转换呢？

古零：
@monika 不是，主动去了解并化解

橙橙橙橙：
@古零答疑 那个视pin我看过了，前天就经历一次，内心默念这是假的，不过我还是强迫醒来的，这两天没有了，这以后就都可以化解了吗

古零：
@☀️小太阳 可以



（31）
猫咪妮妮：
@古零答疑 老师好！想请问下修潜意识惯性说需要渐修，怎样算是表潜合一了呢？我之前觉察到一些潜意识模式，然后在生活中实践改变，也获得了一些新的感受，自以为已经变了，结果让别人读了一下潜意识，基本没变……像是自己骗自己玩，他们说只是小我的把戏

古零：
@猫咪妮妮 表潜合一，指表意识和潜意识能随时信息互通，并且能意见一致。举个栗子:你要戒烟，表意识是认可了，但潜意识不认可，潜意识想吸烟的惯性依然存在，zui终变成道理都懂，就是改变不了，所以需要你持之以恒，用愚公移山的精神去慢慢化解吸烟这些惯性。如不断的实践和练习等等。



（32）
事与愿违：
@古零答疑 怎么能知道自己使命

古零：
@事与愿违 在灵魂层面，没有使命，就是玩，根据自己的兴趣和灵魂倾向去选择想体验的游戏，否则容易陷入使命幻了。

具体探索的不是使命，是灵魂渊源(主灵是谁，分灵有哪些)，灵魂属性(组成有哪些灵)，灵魂背景(资源，星盟，及为什么来地球)，复合体结构图谱等。


（33）
事与愿违：
@古零答疑 分灵是分身吗？主灵是本体吗？

古零：
@事与愿违 主灵是创造你的灵，相等于父母，分灵是你创造的灵，相等于儿女

事与愿违：
@古零答疑 那我要怎么做，渊源要斩断吗

古零：
@事与愿违 为啥会理解成斩断渊源 
探索的方式很多，如催眠探索，冥想探索等



（34）
Ja Morant t1⃣️2⃣️：
@古零答疑 用人类的语言去解释这些东西是不是有些乏力

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 当然，每个人修行层次不一样，要人人都能理解，但同时又不能干扰他们的自由探索是很难的。



（35）
事与愿违：
@苏道生 那你说说，知道主灵，分灵，需要怎么做

古零：
@事与愿违 建议等你做到了这一步再问

很多问题，只要你收集一下资料，或者稍微动动脑筋，又或者自己实践一下就能找到答案，天助自助者。

我不是奶爸，不可能一口一口的喂饭，建议自己先去找答案(很多问题我已经分享过了，找找群聊记录，视pin评论区，公众号搜索关键字，如果还是找不到或者不确定，欢迎再来问我 

Ja Morant t1⃣️2⃣️：
@古零答疑 我觉得还是尽量去解答吧，毕竟帮助别人也是在帮助自己

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 天助自助者，找答案的过程，实践的过程，都是提升的过程
 

Ja Morant t1⃣️2⃣️：
可是如果没有像你这样的人去解释去解答，哪里来的答案呢

古零：
@Ja Morant t1⃣️2⃣️ 问问题前，建议先把现成的资料和答案(我所建议搜索的资料)看完再来问，否则经常同一个问题重重复复的问，因为很多问题我都已经回答过了。



（36）
爱老虎油混剪：
@古零答疑 si后一直处于灵魂状态可以修lian吗

古零：
@爱老虎油混剪 可以，矩阵脱离指南系列已经分享过了

苏道生：
可以
但很慢，肉体修lian一年
抵得上灵魂修lian十年

古零：
@苏道生 建议道听途说和非亲身实证过的信息，句子开头加上我听说，我觉得，我猜的字眼。
@苏道生 否则容易误导新人
修行是客观客观再客观

爱老虎油混剪：
@古零答疑 我觉得哈，灵魂修lian起来更快，因为这个时候不受物质界干扰呀，对吧

古零：
@爱老虎油混剪 不yi定，根据情况而定，会容易被捕获



（37）
网友：
群主认不认识，时间之外老胡

古零：
@网友 不认识



（38）
十天银河居士：
@古零答疑 请教，我打坐有5年了，现在延长到1个小时到两个小时，zui近在闭黑关，可是没有进入到灵界过，进入灵界有什么异象吗？

古零：
@十天银河居士 灵界的镜xiang，然后破幻



（39）
贰：
@古零答疑 请问我们遇到您有可能是矩阵剧本吗？还是吸引力法则影响的

古零：
@贰 1，频率共振，2，潜意识的指引



（40）
听见心的声音：
@古零答疑 请问：灵界说话有声音吗？以前中午刚醒的刹那，听见男性说话，但没听清楚，人就清醒了。那段时间有不止一次听见？还有一次梦中的人都不说话，用扫描的方式对方就知道说什么了？

古零：
@听见心的声音 可以有也可以没有



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-25_关于阿飘，矩阵，升维，实修方法，本源，夺舍，意识强度等

关于阿飘，矩阵，升维，实修方法，本源，夺舍，意识强度等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-25 19:48:39
收录于话题
#轮回#时间线#矩阵#意识强度#复合体

作者：群聊记录 


2022年9月9日

星际种子：
@古零答疑 我想问一下，为什么有的阿飘，没被带去轮回，难道阿飘不是灵体吗

古零：
1，逃过矩阵的批量捕获
2，在灵界找到适合自己的“工作”和“生活方式”
3，修lian@星际种子

星际种子：
昨天有人说阿飘是3.5维，我想知道是只有三维才能轮回吗

古零：
@星际种子 矩阵覆盖到7维

晨歌：
@古零答疑 天上矩阵有几个，坏了几个

古零：
@晨歌 矩阵只有一个，更多是催眠波发射基站(装置)，叫法不同而已，基站涵盖多个维度，带有镜xiang复制和转移的技术，并不会固定一个地方，真如传闻这么简单，白方星盟早干了。

晨歌：
@古零答疑 马si克发射这么多卫星，制造星链，脑kong芯片，是不是为外星人制造控制人类的行为，而他自己却想跑去火星。

古零：
属于黑白方玩家的资源布局和博弈，很多官宣往往让大家看到的都不是重点。

那些花兒：
升维之后再提还是在这个世界里吧？

古零：
任何升维都是缓慢的，没有一瞬间的，也没有因为某个事jian突然就升维了，高维看地球，往往一周相等于地球的百年，还在躺等升维的同学，建议还不如抓紧时间实修，去高效提升自己来得实际。@那些花兒

存在：
@古零答疑 麻烦问一下那些有心理疾病的人跟矩阵有没有关系，还是自己的原因，是不是比正常人陷的更深

古零：
@存在 不好说，各种情况都有，因人而异

升级打怪吃饱饱：
@古零答疑 请问每次轮回遇到的灵魂伴侣实际都是同一个灵魂吗

古零：
@升级打怪吃饱饱 不yi定

晨歌：
@古零答疑 如何实修才是有效的行为

古零：
@晨歌 都分享过啦，万人万法，关键是多去实践，不怕试错，找到适合自己的方法就可以了。

避夏：
@古零答疑 道家修lian成shen仙，也是在第七维度内吗？还没逃离矩阵？或者是可以逃离矩阵？

古零：
@避夏 对仙的定义，不同人有不同定义，没有具体的量化值参考很难判断。

观：
28星宿天上shen仙是真实存在的吗？
古人为什么把星星命名成shen仙的名字

古零：
@观 当你有某个信息或者想法时，在本源层面就已经存在了，只是无数的平行宇zhou创造了无限可能的时间线，只是你因目前意识强度不足(权限不足)，暂时无法选择想去的时间线而已，所以很多问题去问到底存在还是不存在从来都不是关键，关键是自己先觉醒，才能自由玩耍

财喵地球记：
群主 请教一下 意识强度越高，是不是不容易被夺舍，夺舍只能夺这个灵比它低的，对吗？

古零：
@财喵地球记 是的，但也存在一个团队去策划夺舍一个个体的情况(以多打少)，再者一山还有一山高，因此不能轻敌和提防单打独斗。

晨歌：
@古零答疑 群主zui远去到什么地方

古零：
@晨歌 其实没有所谓的远近，都是同一个空间，无限重叠而已

避夏：
@古零答疑 都在同一个空间？那无数平行宇zhou也在同一空间？不会撞到一起吗

古零：
@避夏 不同次元，不同维度

观：
那痛的时候我不去想痛就不存在了吗？

古零：
@观 相对灵界，物质界显化慢，需要意识流的源源不断的输出和同步调整，因此某些情况还是用物质界的方式会更高效。

那些花兒：
物质界的方式是啥方式高效？

古零：
@那些花兒 看yi生，开药

羲和·秋阳：
@古零答疑 如果因内心强大，而对自己的恶行恶念不加约束肆无忌惮，也不会受业力影响吗？其实就好像mo鬼，纯粹的恶和纯粹的善一样强大吗？为何会有人说前世因果，人与人之间似曾相识的缘分，祖辈福报荫德之说法呢？

古零：
@羲和·秋阳 都是程序意识，本身具有全息化的规律，因为有浅层规律可寻，容易让人着迷，也容易陷入，zui终受其控制。不相信，需要表潜合一的不接受，慢慢断开这个程序意识带来的惯性，如果非要定义mo，那么其执念是很重的，容易陷入某个程序意识出不来。都是矩阵的产物。

观：
多重人格障碍是不是有很多别人的灵魂占据夺舍了

古零：
@观 是灵，不是人，类似于很多流浪汉住进了某人的房子，赖着不走，还内斗抢夺房子的控制权，zui终把房东逼到角落甚至给赶出去了。

观：
@古零答疑 意思真的不是他本人的灵魂碎片

古零：
@观 外灵为主

存在：
@砂糖橘子 元吾氏的公众号转发了古零答疑，古零答疑就是元吾氏？元吾氏有篇文章讲轮回系统的很像古零说的@古零答疑

古零：
@存在 是同道中人，但不是同一个人

晨歌：
@古零答疑 未来是一个多灾多难的未来吗

古零：
@晨歌 无数的时间线在于你的选择

晨歌：
@古零答疑 我的选择，不用在意其他众生的选择吗？那我选择命运共同体时空

古零：
@晨歌 你自己也有无数的平行我在选择

晨歌：
@古零答疑 意思是我的选择会逐渐和同一个时空的其他人不在一个平行线？比如我可能以后见不到群里的某些人？因为命运不同？

古零：
@晨歌 嗯嗯，就是平时多觉察，看看自己的意识变化，如认识什么人，见什么事，有些事情慢慢谈化，有些事接踵而来，你越关注什么，那条相应的时间线就会慢慢把你吸引过去，都是互相交错，重叠，分离的过程。

羲和·秋阳：
@古零答疑 谢谢您，所谓神、fo、mo、仙均只是灵体形式罢了，那么当今无论是fo学道学如果一昧强调各路神fo名称，则不必研究对吗？经书zhou语是否存在客观实际意义的作用呢？还是说起的作用无非是让人更加入迷的幻象呢

古零：
@羲和·秋阳 这个比较铭感，就不聊了，关键是保持客观，意识开放和自由

羲和·秋阳：
@古零答疑 为了尽可能的客观，主要是增加体验、保持质疑，不起批判之心对吗？

古零：
@羲和·秋阳 是的

观：
人si后，摆脱轮回的灵魂会和其他维度的灵魂汇合吗

古零：
@观 会，同频感应

存在：
 
古零这是你的小号或者是另一个账号吗？前几天刷到的

古零：
@存在 不是我的号，是一个群友，里面有我和老元的答疑部分内容，也是宣传觉醒的信息，可以关注

存在：
@古零答疑 哦，我看你也说反催眠这个说法，这个反催眠的公众号是元吾氏的还是你的，也有可能是其他人或者是一群人转发的

古零：
@存在 都不是，是群友的，有官方公众号的，具体看我的公众号:古零答疑，置顶帖

观：
@古零答疑 那同一个维度的双生火焰呢？假如一方认不出另一方，如何感应

古零：
@观 需要具体探索，双生也是程序意识

苏青心：
@古零答疑
一想起什么，就经常在一两秒钟内忘记，忘记到，自己不知道还有过这种经历。
有没有什么方法，躲避这种矩阵干扰
 

古零：
@苏青心 多记录，多复盘，多总结，因为问题多，容易看漏，如果我没有回答，不要只@我，而是同时把问题复制再发一次，不然我不知道谁跟谁

苏青心：
但，那种屏蔽，会让我一两秒钟内忘记得干干净净，甚至不知道自己有过这段经历。
记录也没用，只能知道，自己曾经有过这种经历

古零：
@苏青心 需要多留意

苏青心：
@古零答疑 群主
你是不是外国人呀
你外貌好像外国人

古零：
@苏青心 我还没露脸过吧，的，露脸是主播墨先生，不是我

存在：
@古零答疑 这样啊，我以为你是

古零：
@存在 不是

羲和·秋阳：
@古零答疑 我想请您讲讲龙族和凤族，甲骨文中，凤同风字，乃预示天气之器械，凤凰曾真实地出现过吗？它们与其他外星类人种族有何区别，是怎样的存在呢？

古零：
@羲和·秋阳 有凤族这个星盟的，和龙族，同领地一样，也是白方星盟

晨歌：
@古零答疑 白方现在是考察人类吗？如果人类过度沉迷黑方的物质世界，是不是白方选择让人类自生自灭

古零：
@晨歌 地球有大量属于同领地、龙族和凤族的灵魂(也有多方重叠的)，他们一直在唤醒自己的成员，都是无条件的，而其他白方星盟也有不少。这是一个横跨wan年的拯救计划，黑白双方都在博弈。

Ja Morant1⃣️2⃣：
@古零答疑 zui近好多说过两年地球要升维的，是不是真的

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 具备准确日期的预言都是假的，或者是真假混杂，这个预言游戏在2012前就开始了，本身是矩阵的催眠策略之一，真真假假让你无法辨识，但一直有人相信和沉迷，放大了自己的外求漏洞，所以内求自强，提升自己才是关键。

晨歌：
@古零答疑 唤醒的人会不会选择离开地球

古零：
@晨歌 属于不同时间线的地球，如在觉醒时间线的地球，觉醒者处于主体意识，意识会清晰而稳定，同时非觉醒者也存在，但主体意识已经不在了(去了属于他们的时间线)，更多是驱动灵在运作，看上去像机器人(半人半机器)。

zui怕取名字：
zui新一期矩阵脱离指南里面提到的那种自由很令人向往

古零：
@zui怕取名字 游戏本来就是这样玩的，只是大家被困在矩阵时间长了，也习惯了，对于认知之外的信息，无法接受，也不敢相信曾经的自己如此强大。

叁土：
黑白方Pk主要是拼什么？也是意识强度吗？造幻能力？

古零：
@叁土 造幻与破幻的游戏(催眠和催醒的游戏)

苏青心：
@古零答疑
群主，小说中
那种仙人，一巴掌就把一座星系拍没的，那种生灵
存在不

古零：
@苏青心 在于这个星球是个体创造还是集体创造

财喵地球记：
群主 我第yi次看元哥 V薄上的文章时，出现了做梦感，就像我过去已经看过了一样，请问为什么会出现这样的做梦感呀@古零答疑 

古零：
@财喵地球记 基于某种频率的感应，被封锁的灵魂记忆，开始松动

苏青心：
@古零答疑
我现在记得，我小时候3岁之前，有一种特殊的感觉，感觉自己的感知像一座小山一样大。
听父母说，我那段时间很坏。
但我除了那种感觉，什么都记不得了
三岁以前，小时候的自己，很聪明的
但三岁之后，智商就像是0岁的婴儿一样

古零：
@苏青心
1，可能被换灵了(某个复合体灵被换)
2，植入物的影响

苏青心：
@古零答疑
灵被换了
会不会改变我的一些前世记忆，能力之类的

古零：
@苏青心 一般都是给你换个弱的，或者是矩阵黑方的灵
附体灵很难入侵复合体灵结构，除非有权限，一般有这个权限的，都是矩阵工作者。

freethehellya ：
破九意识强度自动解锁灵魂记忆吗@古零答疑

古零：
@freethehellya 不yi定，需要专项探索
探索的过程也是继续提升的过程

超神逍遥：
大家觉得有没有可能，一个人能不能强大到干翻所有黑方玩家？我觉得黑方太恶心了，我想让他们也尝尝地狱的滋味，我真的特别愤怒

古零：
@超神逍遥 执着就入幻了，矩阵针对这个让无数玩家自动入坑

观：
@超神逍遥 我今天看了南京大屠sha的照片，ren皮，我就恨不得富士山马上爆发
完quan不是人干的，比畜sheng还残暴

古零：
@观 需要化解这个愤怒，否则这个漏洞会让你进入提升的瓶颈

古零：
视频号：看看【古零答疑的作品】A、肉体次元（表层次元，本物质界）: 第1身肉体 ...

视频号：看看【古零答疑的作品】人生来就有多重身体，各自处于不同的界（维度、次元）... 

以上是复合体，具体文字版网搜人的多次元复合体结构

dy88880826 ：
@古零答疑 怎么修行?打坐冥想吗

古零：
@dy88880826 都分享过啦，公众号：古零答疑，搜一下

dy88880826 ：
@古零答疑 我关注了公众号，没找到，再找找

古零：
@dy88880826 观电影法，古零脱敏，意识强度提升点实操指南等
还有清明梦 清醒梦，出体，潜意识，这些关键字可以搜一下

freethehellya ：
有人说灵魂是无形的，而且才有一圈手指那么小，那人说的是灵核吗？而且她说出体那些所谓有人一样的形体是执着自己的肉身幻化出来的，就是类似复合体那些。@古零答疑 [奸笑]

古零：
@freethehellya 不是，灵核无形无相，也可以根据自己的喜好幻化成有形有相，外形一般是个别灵的喜好，还有观察者自身给与的投射。

晨歌：
@古零答疑 因果报应是真实不虚的吗？

古零：
@晨歌 信了就是真实不虚
信与不信，通常都是先从表意识开始，经过持之以恒的实修破幻，才能慢慢影响到潜意识，zui终表潜一体不信(真正意义上的从程序意识回归自由意识)，这是一个漫长的过程，需要愚公移山的精神，所以说理可顿悟，事需渐修，这是提升的关键。

深海：
意识强度的高低是如何造成的？

古零：
@深海 每个人对幻相的认知度不同

深海：
你是指头脑？还是灵体？灵核？如果灵核对幻像认知度不同？请问是原生的吗？如果是的话是否可以提升？怎么样提升？

古零：
视频号：看看【作品】一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，... 

@深海 看上面

悦晴：
@古零答疑 因果定律存在吗是不是宇zhou的基本定律呢？感觉因果一直在不受维度影响
白盟解救人觉醒不就是因果的产生 都跨了多少维度了

古零：
@悦晴 没有任何定律，唯yi的定律是自由意志

悦晴：
比如a伤害了b，但是b没有报复，因为b觉得有人会报复a就破幻不入轮回 去更高维的地方， 而a 不信因果也感觉不到内疚和愧疚，a受到苦果也可能就在因果里，但是他自己不知道， a不悔改就会常在河边走，哪有不湿鞋，于是遇到了恶果因为同频相吸。我也感觉宇zhou里有因果定律，因为人有意识和逻辑，外星人也有，不然干嘛白盟要等好久还是要救人，不就是因为人是他们的队友吗？因为人的意识和逻辑受到熵增定律的影响而产生，可能在因果里却不知道因果罢了@古零答疑 

古零：
@悦晴 建议你看看疑邻盗斧的故事，就明白了

悦晴：
那你的意思是我们在地球的阴矩阵里，但是可以不受其控制，但是恶人自有恶人磨不是吗，因为同频相吸啊
难到我们现在的社会不就是因果造成的吗？因为人欲望贪婪等造成的啊

古零：
在矩阵里，比较常见的如:善恶幻，正义幻，使命幻等，让不少高频的玩家阴沟翻船，zui终入坑轮回
自己先觉醒才是关键

悦晴：
那愿力有zhou力有力量吗？不都有吗？

古零：
@悦晴 属于集体意识的影响力+个体调频
对与内求者，ZHOU是辅助，对于外求者，ZHOU是一种依赖，慢慢被其集体意识腐蚀和控制。

观：
@古零答疑 还有一个问题，不管信不信，有些东西就是在那里啊
就比如不信fo，fo就在那里，物质是意识的显化，想不想，那个物质还是存在

古零：
@观 集体意识幻相和个体意识幻相的区别，你不受其影响不等于它就不存在，因为其他人还一直相信着(被其控制)，这个集体意识幻相还在维持着，如果超过51%的人不信，那么这集体意识的幻相就自动消失了。

凯歌：
@古零答疑 那些没被矩阵捕获的灵魂有哪些情况啊？有没有游荡的灵魂他们没有意识到矩阵系统，但是没被捕获的，然后一直这样游荡

古零：
@凯歌 有

晨歌：
@古零答疑 黑方这么费劲控制我们主要想得到什么

古零：
@晨歌 玩控制游戏

存在：
为啥是百分之51，而不是百分之40、80、90，就是说也许是百分之1算是进攻对方伤害到对方阵营了？

古零：
@存在 超过51%

Ja Morant1⃣️2⃣：
@晨歌 你为啥养鸡养鹅不让他们跑出栅栏
而且zui关键的是没人能阻挡他们
为所欲为

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 你不当真，他们才拿你没办法
大道至简，但不等于容易做到，需要持之以恒，愚公移山的精神，真所谓理可顿悟，事需渐修，如果三天打鱼两天晒网当然就慢了

Shuaiguo ：
阻挡靠一人之力不可行，群起群力，任重道远

古零：
@Shuaiguo 所以大家互助不互怼，团结不内斗，利用觉醒的集体意识抱团觉醒，不单打独斗，不对抗旧的，而是建立新的。

select ：
@古零答疑 冥想的时候感觉头顶有能量注入，那是什么呀

古零：
@select 意识流

用户9417900080776 ：
@古零答疑 请问如何用实修获得吸引自己想要的剧情

古零：
@用户9417900080776 吸引力法则，但高效的前提是懂得自主调频，其实践方式是:先破幻，再造幻

Ja Morant1⃣️2⃣：
@古零答疑 群主你意识强度多少

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 目前13~14

用户9417900080776：
@古零答疑 破幻是脱敏吗，如何造幻

古零：
@用户9417900080776 不是，脱敏只是实修的方式之一

Ja Morant1⃣️2⃣：
@古零答疑 那你肯定有超能力啊

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 意识强度不等于功能，具体请网络搜索:意识强度，意识强度提升点实操指南

用户9417900080776 ：
破幻和造幻的具体实修方法有吗@古零答疑 

古零：
@用户9417900080776 都分享过了，如观电影法+古零脱敏，具体公众号：古零答疑，去搜一下呗

晨歌：
@古零答疑 你说破幻，我为什么没有那么多幻，而且有幻我也不理，感觉不到提升

古零：
@晨歌 破幻不是不理，不是假空，不是闭眼破幻，是洞悉和化解幻相的原理和互动等机制，达致完quan的通透，非理论假设空谈所企及。
通透这个幻(破幻)，才知道如何去造幻

晨歌：
@古零答疑 这有点难啊，因为我不知道幻从哪里出现的

古零：
@晨歌 需要观电影法+古零脱敏
从自身的意识漏洞去顺藤摸瓜
假设大家都没吃过苹果🍎，但一直热火朝天讨论苹果是什么味道，那么讨论一百年都不会有结果，那么你觉得唯yi的解决办法是什么？

Ja Morant1⃣️2⃣：
@古零答疑 怎么测自己的意识强度

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 有专门的文章介绍，建议元吾氏小程序，找意识强度

漂亮大公鸡：
可以讲一下算命吗，为什么有yi定准确性呢@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 关于程序意识的特点，上面回答过了，你可以找一下

修者：
群主，聊聊快要发生的危机吧
怎么自救

古零：
@修者 所谓的“危机”都是高维星盟在地球上玩的意识引导实验游戏，当真就输了。
高维玩家玩地球OL，输入各种意识引导，玩圈地，玩意识流，就是看看人类有啥反应

那些花兒：
那就是说根本没有危机，也没有什么世界末日。

古零：
@那些花兒 不是，都存在，有无数的时间线等着大家去选择

修者：
那我一个人也改变不了时间线啊

古零：
@修者 集体意识的蝴蝶效应，骨牌效应，黑白双方都在博弈
每个人的意识状态都是蝴蝶的翅膀，都在参与中

肉肉真香：
你也不能保证群主是不是暗物质力量主导的，不要，盲目去相信

古零：
都不要相信我，而是带着怀疑去实修实证，走出实践的第yi步是关键中的关键，光信不修都是白信[比心]
不去实修实证光理论空谈，信啥都一样，敢于保持客观去实修实证的，即使是错的，也能借假修真。

修者：
修了快一年了
感觉没什么改变啊

古零：
@修者 多总结，多复盘，如果一直效率低，就要找根源勤修正，或者多尝试切换其他的切入点和方法，不怕试错，找到适合自己的方法就可以了。

Ja Morant1⃣️2⃣：
@古零答疑 那个小程序到底咋用啊
@古零答疑 那个小程序里面的反值是什么意思，怎么填

古零：
@Ja Morant1⃣️2⃣️ 是正值还是反值都有写的，建议加相关的群问群友

肉肉真香：
如果所有人都能升维，那么恶人也一样，如果恶人也能升维成为高我，哪么善人的恶将会放大这个世界不就完了

古零：
@肉肉真香 修上去，“恶人”也会变“善”，否则突破不了

肉肉真香：
@古零答疑 我就是无法原谅小日子过的不错的人感觉他们就是mo鬼

古零：
@肉肉真香 这就是业力幻的表现啊

晨歌：
大家尽量不要恶。。。因为zui后会被清算的[捂脸]

古零：
@晨歌 这也是业力幻的表现，修行落地，处处是修行，觉察到了就是提升的开始
认识业力幻的存在不是让你去作恶 是明白程序意识下，自己是如何被慢慢控制的，矩阵催眠的首要核心是不被发现。

凯歌：
不被发现是啥意思啊@古零答疑 

古零：
@凯歌 不让被催眠者发现自己被催眠
就如很多被忽悠去轮回的玩家，都觉得是自己的自由选择

凯歌：
@古零答疑 图里有个梦境催眠是啥意思啊
 

古零：
@凯歌 梦境攻击和意识植入

修者：
那些黑暗玩家，为什么没有更高纬度的神惩罚他们
把我们困在这里是有罪的

古零：
@修者 都是游戏，玩家各执黑子和白子

凯歌：
@古零答疑 矩阵管理员指的是T组吗

古零：
@凯歌 是

财喵地球记：
@古零答疑 意识植入有什么特点

古零：
@财喵地球记 加强意识漏洞

菩曌：
自sha的灵魂会怎样

古零：
@菩曌 记忆归零，然后重新来一次

菩曌：
太惨了吧，不明白这样的目的是什么

古零：
@菩曌 考试不通过，留级重考

存在：
@古零答疑 那不是俄罗斯套娃，无限循环，无用功

古零：
@存在 这一世那个坑没跨过去，下一世一样会出现，只是可能换了一个表现方式而已，坑还是那个坑，你越逃避就给你啥，这是矩阵的套路

南宫崎骏_：
@古零答疑 如果yi切都是游戏，就无真正的轮回，业力，因果对吗

古零：
@南宫崎骏_ 不当真破yi切幻

菩曌：
恶人逍遥法外

古零：
@菩曌 真正能破业力幻的人是不会作恶的，因为已经知道万物一体，而作恶的人表面上不相信因果，但潜意识还是受这个幻控制，只是ji力掩饰而已，或者从业力幻转变成另一种执着，如执着于不相信业力。

用户1996094915127 ：
@古零答疑 老师，可以系统学习？

古零：
@用户1996094915127 可以，公众号:古零答疑，可以了解一下

十三：
那恶人会不会受业力的影响

古零：
@十三🌙 具体看离世时的意识漏洞，大几率会受，因为矩阵会放大他们这个漏洞，如通过18成地域这种游戏去迫使他们去轮回。

叁土：
@古零答疑 感觉自己身上有黑方灵，但是不知道怎么确定，如何清除？

古零：
@叁土 复合体探索

牧羊少年：
@苏青心 真的   手机感觉就是个小型矩阵  时刻影响人  

古零：
@牧羊少年 矩阵是无限分形的，如元宇zhou
苏青心：
特别是飞行，练神通之类的梦
一个梦境下来，早上起来特别累

古零：
@苏青心 建立零能量空间，就不累了

果断：
做梦是灵魂贪玩，跑出去了。不做梦，灵魂可以休息。

元叫一十三：
是这样么 求解@古零答疑 

古零：
@元叫一十三 不是，只要睡着，灵魂都会跑出去玩，玩就是休息。觉得累，是意识转换的问题
事与愿违：
我说了就是造梦会累，就是自己创造梦境的发展会累

古零：
@事与愿违 顺其自然，不执着就不累
晨歌：
@古零答疑 你视pin只说不当真，没有说怎么解脱，还在被矩阵玩弄范围内

古零：
@晨歌 方法都已经分享，说也说了无数次了，建议公众号:古零答疑，看看
Nancy：
@古零答疑 能否用通俗概念解释一下:灵魂数据、意识投射、梦、出体的概念和区别

古零：
@Nancy 已经分享过了，公众号:古零答疑，搜索一下关键字

该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-10-29_矩阵脱离指南20-平行时间

矩阵脱离指南20-平行时间
古零答疑  古零答疑  2022-10-29 09:06:28
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
矩阵是一个多维度多时间线的游戏，那么目前如何确定自己处于哪条时间线呢?

## 2022-10-30_关于实修方法（找自己的不爽点），内求与外求，梦修，觉醒，程序意识与自由意识等

关于实修方法（找自己的不爽点），内求与外求，梦修，觉醒，程序意识与自由意识等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-30 12:05:31
收录于话题
#清醒梦#矩阵#出神#附体#意识强度


作者：群聊记录



2022年9月15日

漂亮大公鸡：
亚特兰蒂斯是不是就在北非呢

古零：
不止

网友：
要说实修，有一点其实是有点作用的和你们说说我的经验，就是先净化自己气场也是能量场，你很烦的时候就不要修了，让心顺起来再修

古零：
越烦的时候越要修，修行不是找快乐，找发泄，找愉悦，找安慰，修行是就是找自己不爽的地方，难受是地方，然后用观电影法去观察它，并不断用古零脱敏去磨炼它，直到完quan化解，如果某天你已经找不到自己的不爽点，恭喜你，你离岸已经很近了。

网友：
@古零答疑 然后怎么上岸？

古零：
@网友 当你做到这一步再说(意识强度8以上))

网友：
意识强度我不知道，但我已经知道方法了
就差实修实证实行。

古零：
@网友 这个“差”可是十万八千里都不止，等你真正的去实修就明白了，从来没有一步到位的修法，都是不断调整和修正，除非你想花一辈子去修一个脱离矩阵成功率只有2000W分之一的方法。

Bowie🐈达小萌
如果无法逃离轮回系统，这一次结束后下一次的轮回是无法选择的对吧，就是除了人体，意识能进入动物rou身嘛？

古零：
@Bowie🐈达小萌 在于体验需求

Bowie🐈达小萌：
我养了10年的猫，下一次的轮回会回到我身边嘛

古零：
@Bowie🐈达小萌 不yi定

凯歌：
@古零答疑 现在好多信息都在提地球升级到5维的信息。还有天狼星 昴宿星 大角星等等在一起帮助地球和地球人类。他们是在帮助人类一起脱离矩阵吗？这些信息是真的吗？

古零：
@凯歌 信息真真假假，鱼目混珠，在于你的辨识力，而辨识力来自实践实修，非理论空谈所企及。正所谓天助自助者，yi切在于你选择内求还是外求，而外求者会越走越偏，成为意识的收割工具。

Bowie🐈达小萌：
地球是空心的嘛，有地底人存在嘛

古零：
@Bowie🐈达小萌 有，但处于另一个维度

Bowie🐈达小萌：
理解了，因为处于不同的维度，所以就算现在的人类科技能挖下去也看不见他们

古零：
@Bowie🐈达小萌 是的，通过OBE或者潜意识探索可以去玩

freethehellya：
如果在梦里遇到丧si追sa，我如果意识到这是假的是幻象，那么我在原地不动不跑也是一种破幻吧？还有一种方法，就是意识到这是假的，我选择其他躲避方式。以上两种方法算清醒意识到幻象吗[暗中观察]@古零答疑

古零：
@freethehellya
1，是
2，算

Shuaiguo：
@古零答疑 内求，外求区别在何处

古零：
@Shuaiguo 假如你现在一无所有，个人温饱成了问题，看到一个钓鱼者经过，你会求他给你鱼，还是求他教你钓鱼?

Shuaiguo：
给鱼

古零：
@Shuaiguo 你把鱼吃完了，等下一次饿的时候呢？万一没遇见钓鱼者，怎么办？[偷笑]
守株待兔，望天打挂?


Bowie🐈达小萌：
@古零答疑 下一次闯关会选择哪个星球？

古零：
不闯了，玩宇zhou游戏@Bowie🐈达小萌

古零：
任何信息如果让你无法实践和验证，都是耍流mang，说得再动听都是废话[调皮]

凌风：
@生之微末 真正的觉醒只有开悟，外星人推广冥想，而且注重精神层面

古零：
@凌风 集体冥想容易被隐性植入某些催眠程序，所以建议先把个人冥想玩清楚再去考虑。

Bowie🐈达小萌：
上瑜伽课算是集体冥想嘛哈哈

古零：
@Bowie🐈达小萌 小型的不算，这里指的是地球级别的

Bowie🐈达小萌：
@古零答疑 所以白方星盟是龙族

古零：
@Bowie🐈达小萌 不止啊，有很多

Bowie🐈达小萌：
困在地球的大部分人都是同领地的旧将领嘛？

古零：
@Bowie🐈达小萌 不止，有来自不同的地方，其实大家都是外星人，曾经都是宇zhou玩家

Bowie🐈达小萌：
@古零答疑 所以这些玩家其中一部分是自主选择来地球闯关的

古零：
@Bowie🐈达小萌 因为作为灵魂玩家，都知道自己是不生不灭的永恒存在，所以对探险都是本着大无畏的游戏精神，同时也导致了轻敌，zui终在地球游戏矩阵里面集体阴沟翻船。

Bowie🐈达小萌：
其他的轮回星球就没有电网捕获系统了吧？

古零：
@Bowie🐈达小萌 有

Shuaiguo：
@古零答疑 有所谓的高我存在么？

古零：
@Shuaiguo 有

Bowie🐈达小萌：
其他宇zhou玩家选择轮回星球进入游戏时，可以任意选择时期段吗？不可以吧？@古零答疑 虽然说意识可以超越时间和空间，但进入轮回游戏时不能选择进入到未来或者过去，只能是现在进行时？

古零：
@Bowie🐈达小萌 不可以，是

Shuaiguo：
@古零答疑 控梦有危害么？
 

古零：
@Shuaiguo 睡觉有危害吗？(这两个问题性质是一样的)

@Shuaiguo 像这种视pin，zui好就是问问作者自己是不是控梦师?自己是否有丰富的清醒梦+控梦经验?分享的是自己的亲身经历还是道听途说+搬运工?有句话:谣言止步于实修者。
就如《三体》的森林法则一样，植入未知探索的恐惧，让人们止步于探索，乖乖待在舒适区天天理论空谈，等待命运的安排就对了，这都是矩阵喜闻乐见的。

freethehellya：
如果别人对你施加的言语，让你感受到控制和憋屈。
因为施加言语的人被矩阵幻象操控，他们也被利用来操控别人。
那么个体这时候内心感到憋屈怎么一步步拆解？
第yi，我感觉对方的言语我不需要加入个人主观分析，就是主观觉得对方是怎么想的。
第二，的确感受到一种压制的能量，难道也用观影视法加压至钝化吗？
但是我还是觉得治标不治本，为什么每次感受到这种控制还是有情绪波动很难受呢？@古零答疑

受够这种模式性循环，好像又没找到一个很直击根本的方法

古零：
@freethehellya 前提是你用观电影法去实践过吗？如果有，可以分享一下破幻的过程，大家一同讨论学习。

十三：
每天有十来回突然不知道自己要说什么要干什么，脑子瞬间失忆，记性也越来越不好了，谁知道这是怎么回事啊

@古零答疑 老师，这是怎么回事？

古零：
@十三🌙 具体需要探索


 
2022年9月16日

拉面丸子不烫头：
@古零答疑 我有个疑问，一般做完梦都记得，但是近两年做梦都能看清梦里人的脸，这是不是有点问题

古零：
@拉面丸子不烫头🍜🍡 正常，没啥问题

小白菜：
@古零答疑 外星人有跟我们人长一样的吗？

古零：
@小白菜 各式各样都有
本质都是灵，外形只是体验物质宇zhou的玩具

九紫：
请教群主，我偶尔在虚看物体时会看到很多半透明的点、线像小蝌蚪在快速滑动，这是什么？多谢多谢！@古零答疑

古零：
@九紫 意识粒子

菜花：
@古零答疑 之前说到9级可以脱离L回，那个组织不是有zha蛋催眠，3000才逃出一个，我到时候什么都不当真，会不会直接上zha蛋？

古零：
@菜花 不排除有这个可能性，所以不能轻敌，保持提升呗

@ 时空猎人：
视频号：看看【古零答疑的作品】每天睡觉进入梦境，就是一场与矩阵的实战游戏。# 智... （矩阵脱离指南10-梦境游戏）

@古零答疑 我想问一下，我偶尔做清醒梦，但经常梦到考试重游故地，梦里我还签名了以及解锁密码连自己手机号码都清楚看的一清二楚，在梦里还有人说要给我做脊柱手shu，我是不是已经被植入了[泣不成声]

古零：
@@ 时空猎人 只能说有这个可能性，具体需要探索一下
提高梦境的觉察力

风间琉璃：
在放松专注的意识状态下能看到飞舞的光点，请问那是什么@古零答疑

古零：
@风间琉璃 意识粒子，在意识强度提升点实操指南有专门的介绍，公众号:古零答疑，搜一下


 
2022年9月17日

（1）
视频号：看看【古零答疑的作品】每天睡觉进:/ 入梦境，就是一场与矩阵的实战游戏。...

短视pin主题：每天睡觉进入梦境，就是一场与矩阵的实战游戏。

辛德列夫：
古零兄弟，梦是前世还是幻      

古零：
就是通过OBE进入灵界，进行破幻，另一个角度就是更高一层的维度。

琨泽：
有能量被打jie的说法吗？

古零：
能量本身由意识创造，可以无限运行，如零能量空间，但不排除有未破能量幻的玩家玩这个的

深海：
如何通过记梦来提高防御能力，能不能举个实际的例子

古零：
记梦是长期的习惯，好处是梦境越来越清晰和具体，防御力是在这个基础上，不断总结梦境的特性，来提高觉察力。

沐玄：
西方ji乐世界阿mi陀fo据说有梦中fo事的法门，按这个意思来讲是说梦中开悟清醒了？

古零：
知梦，控梦，梦修

天真：
所以梦见考试其实是矩阵盗取信息吗？（就算梦见是物理题目） 解决办法是意识到在做梦然后醒来？

古零：
更多是测试意识强度

视频号：看看【古零答疑的作品】个人防御系统的建立，有效保护自己的场域免受干扰，玩... 

微笑哥：
保护罩要怎么想象出来啊？要坐着想还是睡觉的时间想

古零：
正常观想就可以，姿势没有规定，怎么舒服怎么来。

十年期许：
是在梦里建立防御系统吗

古零：
不用，平时就能用

北鼻探店店：
怎么观象呀！我是萌新玩家。 

古零：
多做观想练习呗，如回忆一些自己特别熟悉的画面

瓣：
怎么找灵啊 

古零：
自己创造

亮顿：
不一开始就把全部三级定义出来观想，是怕太难降低成功率吗？或者说有人想一开始就按高配观想，也没有坏处？

古零：
稳定而持续的意识流才是关键，如果无法自发运行，再华丽都是空架子

亮顿：
自发运行是培养了惯性自发把自己的意识流调动到保护罩，还是说过去调动的意识流固定在那里了，不用未来主动输出它也自发运作 

古零：
意识播种需要一环扣一环，才能保障后期发酵的效能，特别对于新人，需要循序渐进，cao之过急容易拔苗助长 

AsaboveAs*below：
请问如何能知道自己的灵核的意识强度是多少？
古零：
去问灵核啊，一般在12+或以上

小铭。：
是不是常念金光zhou也会形成保护罩
古零：
还有攻击你的那一方的意识强度，如果高的话，就没啥作用了。

叁土：
这个防御系统本质是否就是结jie?
古零：
是


（2）
freethehellya：
@古零答疑 纯铁放在枕头下可以防止灵体或轮回系统梦境攻击吗？

古零：
@freethehellya 没听说过，也没试过

freethehellya：
我昨晚听引导词的冥想视pin马上差点在梦里被放植入物 给我手shu，以骗我的方式麦我到非洲委内瑞拉，其实是想饭麦qi棺，给我做灵体手术shu。幸好我机智骗他我护照信息错的，我反复骗他修改几次了，后来我提前醒来[坏笑] 实验证明，放铁无效 防不了t组@古零答疑

有关引导词的视pin尽量不要去听

古零：
@freethehellya 之前分享过了，自身缺乏催眠经验的人，对于带某些引导词的音乐要谨慎对待(那怕这些引导词是自己设计的)，因为引导词的设计需要非常严谨，一字之差谬之千里。

炎彬炎：
@古零答疑 大shi，我把我8岁的儿子送到你那里学习可以吗？

古零：
@炎彬炎 不可以
太阳能光伏发电阿黎：
古零师傅，您好，矩阵是经常在做梦的时候入qin，如果做梦经常梦见未来又是怎么回事@古零答疑 谢谢

古零：
@太阳能光伏发电阿黎 有各种可能性，zui好先觉察一下自己这段时间的意识状态

梦境不能用固定的模式去解读，需要结合自身zui近的意识状态进行分析，有时候甚至需要二次进入这个梦境进行信息挖掘，这样才能保证准确性。

太阳能光伏发电阿黎：
发同一个梦，没有试过

古零：
@太阳能光伏发电阿黎 经常梦到同一个地方或者时间节点，或许在暗示你存在某些意识黏连点，需要你去打破某些思想壁垒。

太阳能光伏发电阿黎：
怎样打破？

古零：
@太阳能光伏发电阿黎 先去自省，觉察，挖掘自己的意识漏洞

网友：
@古零答疑 链接高维能量有达到ding点，是不是有看不见的光波扫描身体

古零：
@网友 因人而异

贰：
当我们开始觉醒修行的时候 suan命就不准了是吗？@古零答疑

古零：
@贰 修行就自我改变命运

阿影：
有没有那种会吸食人能量的人？如果遇到了怎么防止能量被盗？@古零答疑 

古零：
@阿影 其实都是幻，有能量幻的灵才会去吸食对方的能量，铭感体质同时恐惧漏洞比较严重的人，才会因为“被吸食”才会觉得虚弱。
至于意识收割，是高维度生物复制低维度生物某特定意识流的行为，并转化成可供体验的记忆数据，过程中互相不产生能量影响。

freethehellya：
把愤怒，感觉憋屈，受挫，责怪等情绪从胃部除去掉的方法 一层层地回忆当时场景诱发过程 到深挖导致自己这些情绪的根源吗？深挖到原因的下一个动作是什么@古零答疑

古零：
@freethehellya 公众号:古零答疑，搜关键字:古零脱敏
观电影法+古零脱敏

Woooo：
@古零答疑 癌症也是T组设定的？修行人如果得了这个病，修行终止。。

古零：
@Woooo 不是，是意识的执着点造成的，修行就是破幻，对万事万物可认真而不当真，无执着，反而是破解这个执着点

下一趟旅途：
其实我是奔着向古零答疑学习而来的，如何知道这么多的信息？如何实修实证？他发的视pin我都会看。而且也会思考，我也有对比过，他的这套方法，可能对根性好的人好使，普通人却很难。我也想提问。能用净土念fo往生或西zang度亡经中yin解脱法解脱吗？

古零：
@下一趟旅途 你这个不是根性的问题，是懒+外求[看]，公众号:古零答疑，可以看看。
修行不需要根性，除非你要练出体，很多方法一般人都能练，也不用很多时间去练，把修行时时刻刻落地到日常生活工作中，是zui好的验证方法。
其实修行并不难，难在7强不足。
 

绿皮香蕉：
假如我的意识强度很高了提前si行不行

古零：
@绿皮香蕉 等你觉醒了不就知道了吗？费这精力思考这个问题还不如先去多实践

修行不同于搞科研，科研是先理论假设再去投入生产，而修行是反过来，敢于实践是关键的第yi步，否则你越理论就绕得越远，zui终变成道理都懂，然后啥也改变不了，10年理论不如实修1天。

下一趟旅途：
@古零答疑 现在有一个重要的问题。因为普通人没办法认清客观世界，真实宇zhou，所以连目标都搞不清楚。有的人是无神论者，不相信有来生，有些人在zong教逗逗转转，还有更多的人得过且过，害怕si亡等等。我知道得道的人，如鱼得水，冷暖自知。而我们只是普通人，连gui神都看不到，更谈不上识别各种幻境。

古零：
@下一趟旅途 这个问题你要问什么[调皮]
自己先觉醒才是关键，自己未觉醒前指导他人会容易造成误导

古零：
1，yi切顺其自然，时机未到不要跟身边的人说法，否则不是你唤醒别人，而是被别人催眠(绊倒)。
2，修行是落地的，否则就变成神叨叨了，如果你日常生活工作娱乐学习的状态都没有因为修行而得到实质性的改变，别人凭啥相信你?
3，自己先觉醒才是关键。

社会基本盘：
@古零答疑 我想知道zui简单直接的修行是不是冥想

古零：
因人而异，每个人的切入点不一样，如:觉察也很容易啊，睡觉(梦修)也很容易啊....

社会基本盘：
@古零答疑 我尝试梦修，但是没办法控制梦，我听说过别人梦控厉害的，可以连续每天进入同样的梦，按照自己的想法来控梦，就像看电视剧一样

古零：
@社会基本盘 建议看看追梦蚂蚁的《梦控师》
古零：
@古城萧笙 书
还有门罗的三部曲(书)也不错，清醒梦可以转出体




2022年9月18日

古零：
互助不互怼，团结不内斗

dy88880826：
@古零答疑 摆事实，用逻輯讲道理，这不是怼，不是斗吧，那燕什么才是怼
讲不了，讲不清，道不明，才叫怼他要觉得我乱说，就应该说出根据来，他那点被洗过了的认知，也说不出大的根据出来，网上一大片
修行先修脑，道行不高的时侯，怎么修不会出大问题，道行高了，再往上修，脑子不行，是要出大问題的

古零：
不当真破yi切幻，不是一句空话啊[爱心]

dy88880826：
这话，兄弟，谁都可以用呀
我是来解救修行出问題的人的，必须推翻那些假大空，才能立

古零：
自己先觉醒才是关键，既然对方没有被解救的意愿，那么就尊重对方的自由选择呗。当然你有发表意见的自由，而对方接不接受是他的自由，无需执着。万事万物，可认真而不当真，欲望可满可不满，关键是执着为零。

你觉得对方走偏，练废，那或许是站在你自己的角度观察，试试切换更多的角度看，或许有不一样的信息。
针对觉醒的修行是越修越客观，越修越自由，越修越开放，zui终化繁为简，W法归Yi，大道至简，这也是从控制意识转化为自由意识的过程，而不是反过来，由程序意识主导，这样不行，那样不行，必须这样，只能那样，zui终越修越复杂，越修越多限制。

张老师意识强度是2.5～4.5，知道为什么吗[看]

社会基本盘：
@古零答疑 为什么？

古零：
意识强度是脱离矩阵的直接参考，它跟社会贡献，行善积德，影响力，学识，知名度等无关，意识强度是幻相的认知力，即频率的宽广度，自主度和自由度，具体参见意识强度提升点实操指南，分9大板块，共有两百多个检测点。

我说啥你别信，带着怀疑去实践验证就是了，如自学意识强度提升点实操指南，学会自己去检测意识强度(有教程，自己搜)，自己学到了才是渔，才能终生受用，这就是内求+实修。


下一趟旅途：
@古零答疑 中yin解脱法这三个视pin值得看一看。

古零：
@下一趟旅途 只能说很多东西都被篡改了，灵界水很深，破幻是核心。

外求者基本特征是依赖某个信奉的标准，依赖某个权威去辅助自己，而不是靠自身破幻能力的提升，而外求者是zui容易被忽悠去轮回的。

下一趟旅途：
@古零答疑 我就是知道水很深。所以我才想到请教实修实证的人。看此路通不通。然后再学。我也不想聊中教，因为我不会偶像崇拜，也不想教条主义，只是我以前接触这方面的信息较多。感觉他的方法跟你的方法有点象，你的描述更现代一点，就像古人看现代的科技，不知道是不是同一样的，对比的也好做区别和理解。中间解脱法有一个要点。就是熟悉流程。辨别幻象，破除幻境恐惧等。做好选择，zui后把自己投入到选择的光中。

古零：
@下一趟旅途 嗯嗯，是的，现在的信息真假混杂，鱼目混珠，很多东西一字之差谬之千里，对待信息需要有辨识力，因此对于7强者，即使遇到假信息，也能借假修真，所以提升自己才是关键，信息只是辅助工具。
 

下一趟旅途：
中yin解脱法，也可以说跟zong教无关。因为他也可以不修。就是有点投机，你可以当做只是一种方法。

古零：
@下一趟旅途 你可以试试把观察角度切换成矩阵工作人员，以他们的能力和资源，看看能否找到可以忽悠的漏洞，如果能找到，此路就悬了。

下一趟旅途：
@古零答疑 那我就直接提问。zong教里面的神fo会不会就是矩阵的高级工作人员。白光也是假的。只是引导人去轮回？sen职人员其实就是这套机制里代言人？

古零：
@下一趟旅途 灵界可以伪装外形，易如反掌，你能否辨识出来，在于你的意识强度(幻相认知力)，所以不能以偏概全。同理，他们也可以伪装成我，那么此刻你如何分辨?

下一趟旅途：
@古零答疑 好的收到。弗陀的目标是脱离轮回，回归真如弗性，在不生不灭中永生。你教大家目标是脱离矩阵，让灵魂回归“现在成为者”，得到真正的自由。请问两者的目标是一样的吗？有什么异同？

古零：
@下一趟旅途 一样，因为平台铭感词的原因，我只能转换不同的描述语言，如矩阵，玩家，游戏等，来防止被和谐，但道理都是一样的。

绿皮香蕉：
发呆算出神吗？
我没事就喜欢发呆

古零：
@绿皮香蕉 不算，出神是有意识焦点投射的。如果你的发呆相当于植物人状态(石头状态)，那么你发呆一辈子可能都不会有大的提升。

lln：
古零他们描述的世界，我挺相信的，而且我觉得他们实践的时间应该比较久了，描述出来的世界相对也比较全面，接下来就是在生活中参照意识提升点多觉察。关于出神，我理解需要机缘吧 
慢慢觉察，到了那个点，应该就是自然而然的事情 
@古零答疑 我的理解对吗

古零：
@lln🔆 你说的他们是谁？

lln：
你，元吾氏，网上还看到一个

古零：
@lln🔆 [赞]

lln：
他说一si不挂  如何挂因果

古零：
@lln🔆 原文是啥？得看前后语境

lln：
 
@古零答疑 这个  昨天看完了他的所有视pin 我觉得他应该是真的

古零：
@lln🔆 只要对方的信息对你的提升有实质的帮助就行，而这个转化的方式就是去实修实证[比心]

lln：
@古零答疑 有个问题还想请教下，视pin刷了好几遍了，还是不懂，关于复合灵是什么意思，身体里有很多灵吗？我之前看过你的一个问答，是说精神分lie的人，很难觉悟，因为身体里住了几个灵，我就混乱了

古零：
@lln🔆 精分是多个附体灵争夺肉体灵(你，表意识)的控制权，个体处于无意识状态。复合体灵是投胎前就设计好的，负责你的潜意识，与肉体灵(你，表意识)的控制权不冲突。
潜意识是你意识倾向，习惯和爱好等，这个是从你出生就已经存在了，精分是附体灵的攻击，你就像换了不同人格一样，意识波动非常明显，有点类似被一个无中生有的记忆和情感占据一样。关于复合体的信息，建议网络搜索《人的多次元复合体结构》

lln：
@古零答疑 附体灵是哪里来的

古零：
@lln🔆 就是没有去投胎，在灵界生活的灵，通常会集中在香Huo密集的地方，当你有外求倾向，执善等漏洞，自然就会吸引他们过来。
lln：
如果被附体了  自己可以做点什么？

古零：
@lln🔆 化解漏洞，废除协议

lln：
墓地附近多吗？

古零：
@lln🔆 多，但一般都是初入灵界的小白，因为对身体的执念所以一直守着那里不敢离开，攻击性很弱。附体灵一般都是灵界的老手，会自称各路S仙等名堂，各种忽悠的套路也层出不穷。

lln：
@古零答疑 zui后一个问题[比心]，投胎会投到什么地方去？除了动植物以外，还有什么，石头也有吗？微生物也有吗？

古零：
@lln🔆 投胎前，灵核会根据你的体验诉求进行选择，除非你有强烈的要求，一般都是选择上一世的人道。

社会基本盘：
@古零答疑 真我是潜意识，还是表意识？我的理解是我在玩游戏，游戏是被设计的，我们只是参与者，有意的目的之一是体验，第二就是潜移默化的影响改变真我的意识，然后就沉沦在游戏里无法自拔了，就像有些人玩电脑游戏上瘾。

古零：
@社会基本盘 一句话说不清楚，建议看《人的多次元复合体结构》

czyOliver：
因为靠天干地支（预ce学内的一种运算）可以获悉，这个人的一些关键信息和一些心理想法和他的未来的动向等等，这些我觉得很多也是跟潜意识相关的。

古零：
@czyOliver 程序意识的一种，根据机器人(未觉醒的人，NPC，有序意识主导的人...)的运行规则和行为习惯，通过某些公式推算出来的全息信息。而对于修行者，随着自身意识强度的提升，这些推算就会开始失准，因为修行(觉醒)就是从控制意识(程序意识，有序意识)转化成自由意识(无序意识，混沌意识)的过程，也是脱离矩阵的关键。
我命由我不由天(矩阵的控制)

下一趟旅途：
我估计我没什么时间跟大家聊天呢。又要准备天天gan活。zui后分享一下。为什么我只是观望态度，因为我感觉世界都是虚拟的。

古零：
@下一趟旅途 如果你能保持时时刻刻不当真也可以啊

社会基本盘：
@古零答疑 所以人的性格，和思维方式很多时候都是出生的时候就种植在脑袋里，让你按照既定的轨道发展，然后中途也是通过身边的环境事jian影响你朝着这条路发展，如果思想有想提升的时候，程序会想办法修补漏洞吧

古零：
@社会基本盘 听不懂你这句话的意识，能否换个方式或者再具体一点。

社会基本盘：
简单点，人是不是出生的时候，性格，认知强度都是种植在大脑里了，人生是不是被命运安排了？

古零：
@社会基本盘
1，不是在大脑，而是在潜意识(不在物质界这个次元)。相等于初始设置。
2，不是，没有所谓的宿命，都是无数的可能性不断在创造，合并和分lie中，你觉得被命运安排了，是因为同频相吸，业力幻，机器人行为预判等因素的影响。

czyOliver：
@古零答疑 我在看书或者学习的时候，很多时候容易时不时就给自己一个这个东西很难的暗示。或者说一些消极的话，但是马上就意识到这是不正常的。我想问我这个情况是不是应该追溯这个"觉得好难的"和说消极语言的意识来源?之后重新摸清楚'以后重新设定?

古零：
@czyOliver 是的，内心对白的源头，具体需要去探索。

宝贝zy：
容易被自己负面念头带偏，觉知到了，可是好像行动力还是跟随负面，如何加强自己的正向行动[流泪][流泪][捂脸][捂脸]

古零：
@宝贝zy 化解潜意识的惯性，如复合体灵的探索

SIRY：
谁是矩阵的设计者？矩阵的目的是为了什么？

古零：
@SIRY 倾向玩控制游戏的宇zhou团体，目的是满足实验和游戏的需求。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-10-31_关于矩阵游戏，天助自助者，矩阵脱离指南，本源的游戏，灵核等

关于矩阵游戏，天助自助者，矩阵脱离指南，本源的游戏，灵核等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-10-31 18:11:12
收录于话题
#矩阵#轮回#时间线#灵核#主灵分灵




作者：群聊记录



2022年9月19日

（1）
视频号：看看【古零答疑的作品】维度游戏矩阵结构: 物质界:3维 准物质界:3.5...
短视pin主题：
维度游戏矩阵结构：物质界：3维准物质界：3.5维准物质界：4维，5维，6维，7维

亮顿：
怎么算逃过矩阵搜pu，是在灵界有一些坐标是搜pu si角吗 

古零：
是，但具体会经常变动

风吹在远方：
我想证实啊 我想让自我确认 而不是全力在干一件浪费生ming的事

古零：
没有一步到位能让你明明白白，然后再去实修的方法，否则只会一直在理论假设空谈里面绕圈圈，yi切都是不断实修中不断提升和修正，实修的过程也是提升的过程，建议先从小的，容易的开始，循序渐进呗。

远山小狮：
矩阵是谁制造的？

古零：
喜欢玩控制游戏的玩家

小杨小杨天天放羊：
我有一个问题，逃出去之后，提升自己之后的意义是什么？

古零：
权限更多，研究和玩的游戏范围更广

小杨小杨天天放羊：
有比生老病si，重置记忆，yi切归零更有意思的游戏吗

古零：
太多了，记忆重置是zui坑人的，你的人生或许重复同一脚本无数次，却不自知，这跟一个程序，一个NPC没啥区别。

炎森鑫：
如果被矩阵系统发现并入侵梦境怎么办？zui近几天梦境里总有人让我吃东西，然后我潜意识会把食物变的很恶心不让我吃

古零：
记梦，提高觉察力

夜生：
带我离开，求你带我离开

古零：
天助自助者，内求自强 

古利赫德尔：
昨晚梦见在我家后院带着儿子玩耍呢，看到天空非常清晰的太空飞船驶过，飞船像是感应到我，还把灯投过来看了一下，我在梦里掏出手机想拍下来 。不知道是啥意思 

古零：
星际背景的投射，具体可以去探索

网友：
难怪广州每年都有彩虹，五彩云。有觉悟的人所在

古零：
并不是 

Monika：
si后进入次物质界 也还能提升意识强度然后逃出轮回吗 

古零：
那是没有办法的办法，需要运气和较高的意识强度 

网友：
现在fo教这么与时俱进吗？

古零：
跟Fo没有任何关系吧，不管用哪种语言体系，哪种描述风格，哪个观察角度，其实都不重要，zui终的目的还是让大家能听懂 

大虾：
重新游戏是指投胎做人、动物嘛？

古零：
是

楠斯🦁：
又一个疑问，我不当真以后，变得明显冷漠了，这是正常的吗？

古零：
可以认真玩，无执着就可以了

回忆过去：
古零博主，我想问有次梦到我睡醒在一个陌生地方，身在飞船舱醒来，前面有未知生物，不知道是不是科幻片看多了

古零：
各种可能性都有，保持客观继续探索和觉察呗[比心]

心怡曼蔓：
古零你好啊！黑方星盟是什么角色？

古零：
类似于实验者，矩阵运营者，管理员等

@李权恩：古零你好啊，所谓恐惧，究竟是什么？是在人间我们所畏惧的东西吗？
古零：
当你面对“恐惧”的时候，可以这样自问，保持客观顺藤摸瓜，你会找到答案[比心]

光音映像：
为什么坪阳再sheng人可以记住前世？是那里的电网失效了吗？

古零：
那个区域有协议，产生了漏洞。


（2）
小白菜：
元吾氏说轮回的ming数是自己灵魂定的，群主说我们是被t控制强行轮回的？这两冲突吗？@古零答疑 

古零：
@小白菜 元吾氏的原文在哪里？得看前后语境

财喵地球记：
 
古哥，这个是机甲高达吗@古零答疑 

古零：
不是

社会基本盘：
@古零答疑 星体投射掉进爱丽丝效应是什么意思，就是自己回不来自己的身体了吗

古零：
@社会基本盘 不是，是无意识下从清醒梦变成普通梦

Woooo：
@古零答疑 为什么外星文明还不公开接触，他们也许能影响人类的觉醒进步

古零：
@Woooo 天助自助者，人类集体意识并没有觉醒的意愿(总数至少51%以上)，外星文明不能违背人类的集体意愿进行干预。不信，看看身边的人就知道啦。

矩阵走的是催眠(造幻)轮回，打的是擦边球(忽悠)，所有轮回者都是自愿签订轮回协议的，并没有被强迫。外星文明凭啥干预[看]

谁也救不了你，只能靠你自己，躺等基本没戏，建议内求自强，提升自己，尽快觉醒吧

财喵地球记：
那只有灾难越大 这些人才能被动痛醒了么[捂脸]

古零：
物质界也是灵界，由集体意识共同创造的幻相，只是显化速度很慢而已，天天想着灾难，自然被吸引到有灾难发生的那条时间线上，yi切在于自己的自由选择。

矩阵非常想来一次服务器重启，这样大家的灵性努力就瞬间清零了，重挡开服后，能不能再次走上J醒之路都是未知数，经验延续就更没戏了，所以很多信息都是在引导集体意识的走向，自己细品吧。

财喵地球记：
我想恢复来地球前的记忆 是怎么来到地球的 一直想不起来[暗中观察]

古零：
@财喵地球记 催眠回溯，提升意识强度

风间琉璃：
黑方还有机会吗

古零：
玩了n亿地球年的老玩家，瘦si的骆驼比马大@风间琉璃

玄司：
@古零答疑 guoge媒体中要是有一些人能站出来推进 觉醒进程

古零：
关键还是内求自强，天助自助者
自己先觉醒才是关键
自己先有这个能力溜出去，再考虑其他事情

风间琉璃：
地球外的精shen生ming，有固定的名字吗，还是根据自身的波频@古零答疑

古零：
不好说，每个灵魂有不同的特性，有固定，有不固定，转换成ren类语言，又可能会不一样，所以记得都是频率而不是名字。@风间琉璃

财喵地球记：
古哥来我梦里考验一下我呀 [捂脸]

古零：
@财喵地球记 [调皮]

风间琉璃：
觉醒后的人能时空锁定对方的灵吗，还是只有在逃离矩阵后才可以，就像罗兹威尔访谈录中的那样@古零答疑

古零：
@风间琉璃 时空锁定对方的灵是啥意思？

风间琉璃：
比如说我逃离地球但能定位你在地球的灵
即使你si后轮回千百，我还能定位到你

古零：
@风间琉璃 在矩阵里面的话，懂得通过潜意识建立管道连接就可以。
离开矩阵的话，需要在矩阵中的一方打开自身的灵性管道(即纯客观的状态)，如你的灵核一直发信息给你，你收到了吗？

All the best：
真心请教群里的各位：自己和父母公婆爱人孩子是什么因缘？尤其是父母，为什么这辈子聚在一起？为什么要一直强调对父母爱人好？感觉可以理解好多，就这个理解不了[感谢]

古零：
属于家族集体灵的影响，如投胎通常会集中在家族关系链中，属于程序意识的产物。

芝士cheers：
@古零答疑 不太懂 家族集体灵是累生累世都在一家人？

古零：
@芝士cheers 差不多，都是一个家族关系的圈子，如果未破幻，这个会增加对个体的幻相黏连度，即提高脱离矩阵的难度。

社会基本盘：
@古零答疑 我星体投射试了一次感觉意识要出来，又被身体拉回去了一样，太难出来了。是不是因为能量不够还是因为方法不对

古零：
不够放松，可以多尝试不同的方式

lln：
@古零答疑 请问下hu法shen是什么？

古零：
不同人不同定义，可以是指导灵，可以是某复合体灵，可以是附体灵等，具体什么功能，定义范围也是因人而异，可以是灵体的保护，可以是灵性的指导，可以是互相合作的关系等。

向阳处的诗：
@古零答疑 gui魂没进入轮回，也没办法脱离矩阵，为什么还能保留记忆？

古零：
@向阳处的诗
没有去投胎就不会（再次失忆）

向阳处的诗：
@古零答疑 还有那些所谓的出马xian，那算是什么等级的灵体？比一般都灵魂高？还是算shenxian级别？

古零：
@向阳处的诗
属于附体灵，出不去矩阵的灵，有点经验但又不甘继续失忆轮回

子涵宸宇：
什么人适合激活松果体，群主又是如何获得这么多大量又真实的信息

古零：
实修实证@子涵宸宇

社会基本盘：
光地球人类就七十多亿，这么多人只跑出去不到三百个，太难了。

古零：
@社会基本盘
300多是指目前在世的得道者，70多亿，并不是所有人都有觉醒意愿，然后有觉醒意愿的只有ji少人在实修，而在实修的只有ji少人具备7强...
回头看觉醒，并不难，难在7强不足
 

社会基本盘：
@古零答疑 游戏精神强是什么意思？

闪亮天空：
勇于试错
游戏心态不当真

古零：
@社会基本盘 上面的闪亮同学已经回答了[赞]

用户5752517493034：
是不是被限流了啊，zui近的视pin播放量明显少了很多

古零：
@用户5752517493034 是的，被限流了，可能有些人不接受认知之外的信息，随手就举报了。

叁土：
在你丰富的游戏经验值中，地球物质宇zhou游戏算是难度比较大的吗？@古零答疑

古零：
@叁土 不算吧，真正难度大的，是植物人星球
该星球的人，意识强度被压缩到接近植物人的状态，犹如行shi走肉

时刻觉察：
是T组做的吗？

古零：
是T组的一个分支，简称S组，控制手法比T组更ji端@时刻觉察
意识强度1.5以下

闲庭信步：
@古零答疑 问个问题，地球上的风，水，山脉，是哪些灵魂在控制？维持协议？为什么会有雪崩，火山爆发？

古零：
有相应的集体灵@闲庭信步

远方那个方：
@古零答疑
前几天无意中刷到您的分享视屏，然后接着把您发布的基本一口气看完，结合以往自己得到的智慧知识，很多很多突然一下子更加恍然大悟了，一些自己的认识和理解也逐步通了。不过目前还有一个疑惑请教下你：很多智慧系统中都讲时间是假象。但您的分享中讲到地球时间，讲到T组亿wan年的催眠实验。那么，从高维角度，怎么理解时间呢？是所谓真假？是高维对生ming的线性困局吗？谢谢！！！

古零：
@远方那个方 在高维，时间是非线性，能看到多条平行时间线不断分lie和合并，yi切在于个体和集体意识的选择。

社会基本盘：
@古零答疑 练习脉轮是不是可以增加自身能量？

古零：
一般来说，是可以的

社会基本盘：
有没有推荐的书可以快速冥想入定的方法@古零答疑

古零：
本来就很简单的练习，不在于方法，而在于实践，就从简简单单的静观开始呗

SIRY：
@古零答疑 进行意识圈D和收G，产出意识T验品。所以，在矩阵之外也存在供需交易？

古零：
@SIRY 资源互换呗

SIRY：
@古零答疑 矩阵外面存在交换的“一般等价物”吗？还是说供需两方，达成协定，以各自的需求做交换？

古零：
@SIRY 同一个星盟的成员是免F的，如果是不同星盟，会有一些合作交换，如一些研发资源，技术修改权限等。宇zhou中的高等文明都是蜂窝结构，自由并行发展。

SIRY：
@古零答疑 群主不好意思，疑问多了一些，很多人都在说要修lian、要升维，在术的层面讨论修lian，但貌似明白为什么要修lian，修lian的本源是什么的人，少之又少。

如果修lian是为了逃离矩阵，那是不是应该先清楚要逃离的这个矩阵，它外面是什么样子的？那个世界运作的逻辑是什么？矩阵与那个世界的关联又是什么？矩阵对那个世界的价值又是什么？

亦或矩阵外又有矩阵，是个在不同纬度体验与设计的循环？

古零：
@SIRY 请看矩阵脱离指南7

社会基本盘：
@古零答疑 <吠陀jing>是不是失传了？听说老子也是读了它得道的

古零：
目前没有发现有一种文字或者经书，读了能让人得道的，每一个成道者都是经过循序渐进的实修，才得以提升的。所谓的悟道只是看清了修行的方向，下定决心全心全意去觉醒，这只是修行之路的开始，往后是循序渐进用愚公移山的精神去化解潜意识的惯性，正所谓:理可顿悟，事需渐修。@社会基本盘

freethehellya：
@古零答疑 看到某分享说，终ji大boss有机率是本源，黑方本源[呆无辜]

古零：
@freethehellya  yi切都是本源的游戏，本源就是想知道自己能做些什么，所以一直在无限探索中，而本源包容yi切，不会站边，除非有一方玩家导致宇zhou失衡而存在链式崩塌，才会出手，如白方这次就是受托于本源，对矩阵去进行适当的干预，来让宇zhou发展回归平衡。

凯歌：
@古零答疑 看到这段话我想起了与shen对话这本书。我zui近真的好混乱，所有信念受到了强烈的冲击。不知道哪些是真哪些是假

@古零答疑 我所学法门要领在于通过实修打开心轮平衡七轮，然后通过心的shen圣空间与尝试高我沟通。zui终改变脑神经回路，达到无条件喜悦

但是在轮回这一块的体系完quan与艾罗和你们说的不同@古零答疑 

古零：
@凯歌 先不要急于判断是真是假，而是带着怀疑先去实践，看看信息zui终对自己能否带来帮助，是不是适合自己的方法(高效率的方法)，看看自己的意识状态在学习过程中是不是越来越客观，越来越自由，越来越开放。

贰：
@古零答疑  群主  你是不是可以顺着网线看到我们的状态，甚至进入我们梦里
也就是俗称的顺着网线来打我[看]

还可以看到我们的很多未来？觉醒的概率等等

古零：
@贰 基本没那个闲心，如果感兴趣又刚好有空，可以跟对方的灵核和高灵团队沟通一下，了解一下对方的发展时间线和灵魂渊源，仅此而已。

漂亮大公鸡：
那你跟我的灵核交流一下，让我这辈子就脱离矩阵

古零：
@漂亮大公鸡 天助自助者，你不努力，灵核有这个意愿也有心无力

漂亮大公鸡：
叫他提示我一下[呲牙]我现在特别迷茫[泪奔]

古零：
TA经常说你啊，你装作听不见而已@漂亮大公鸡

那些花兒：
我已经在努力了，就是不知道怎么高效，总是觉得觉醒过程的很慢。

古零：
@那些花兒 多实践，多总结，多修正，找到适合自己的方法就可以了

那些花兒：
灵核怎么发消息？什么感觉

古零：
@那些花兒 如内心独白，思维语言，第六感，突然性的念头，自我对话，即兴的想法等

@柚子百宝阁：
刚刚心轮位置不舒服，难道是想跟我表达诉求结果我接受不到，所以在给古哥传达？

古零：
@@柚子百宝阁 [爱心]

古零：
大家能在此相聚，都是经过自身灵核的同意和推动

冥冥之中的相聚，来自内心那一颗觉醒的种子，即使相隔万里，跨越累世时空，仍然会同频共振，相聚在此，或许没有巧合一说。

贰：
昨天我在内心里真挚的谢谢你了  不知道有没有收到[比心]@古零答疑  

古零：
@贰 [OK][爱心]

叁土：
那直觉，灵感都是灵核在和自己对话吗？如何判断是不是T灵干扰呢

古零：
@叁土 需要多实践，提升意识强度，从经验中找出那个频率的熟悉感。

避夏：
@古零答疑 我曾经在网络上看到一个长得跟我很像的人，几乎一模一样，那个人会不会是原本跟我同一个灵魂的呢

古零：
@避夏 正常，但不一定是同一灵魂，也可能是矩阵的人脸模板设计师有点偷懒了，直接复制黏贴[调皮]

可口Duang~：
@古零答疑 我冥想的时候有时候会忘记时间[泪奔]

古零：
@可口Duang~ 正常

 
Woooo：
@古零答疑 墨先生修了多少级

古零：
@Woooo 那是人家的私隐哦[看]

叁土：
我想问的就是执善，是不是也是意识漏洞？

古零：
@叁土 是，执善同时容易招来附体灵

Woooo：
附体灵召来后。。有什么。。

古零：
@Woooo 举个栗子:你是房东，基于善心无条件收留一群流浪汉进屋子住，后来这些流浪汉开始争地盘，争老大，zui后还把房东的你直接赶出房子了(duo舍)。

叁土：
在你现在的状态下，是否还会有为美好和善念而感动的时候，比如说好人好事助人为乐，牺牲自己这些，你看到遇到会不会有感动点赞之类的念头？

古零：
@叁土 会感动，但感动完就完了，不存在任何纠缠和黏连的意识流，就是一个体验，无执着。助人也是顺其自然，无执着。

小软糖：
@古零答疑 我想问之前有一直有个空灵的女声叫了我自己的名字好几年，只是叫全名什么也不说，刚开始听到的时候很害怕，这个应该不是我的灵核吧

古零：
@小软糖 不好说，去探索呗，灵核意识强度相对比较高，一般在12或以上(不排除有特例)，仅作参考。

，。、 ：
@古零答疑 古哥可否出一个冥想打坐的具体教程

古零：
@，。、 合一本源的视pin出过，公众号古零答疑有120分钟的版本下载

合一本源引导音频-2小时版本

视频号：看看【玖灵墨的作品】通过音乐跟着我一起探索万物本源，寻找万物本质的意义...
，。、 ：
@古零答疑 结束了之后需要做点什么吗？我看到一些视pin说冥想打坐后要散功

古零：
@，。、 形式的东西，在于你的程序意识构建，你觉得有用就有用，没用就只是一个形式。

叁土：
不纠缠不黏连，是不是就是意识切换快，清空快的意思？那量子力学讲的粒子纠缠，所谓的上瘾，比如睹瘾xing瘾，这些究竟都是意识强度低的原因？

古零：
@叁土 是

叁土：
当我觉察到上瘾的时候，是不是就要强行停下来？

古零：
@叁土 可以一边觉察一边体验，双意识焦点观电影法

卡洛儿：
@古零答疑 你的世界是什么样的，啥感觉，有时间吗
我看过视pin了评论都看了 
上面这个问题不方便说吗

古零：
@卡洛儿 跟你觉醒有关系吗？[看]

卡洛儿：
@古零答疑 很重要耶

古零：
@卡洛儿 说说缘由[比心]

卡洛儿：
@古零答疑 想知道你的意识空间是什么样子的[我想静静]

古零：
不同人不同定义，没有具体的问题也无法展开说，关键是跟你觉醒没有直接关系，反而容易先入为主。@卡洛儿


元叫一十三：
 
 

古零：
@元叫一十三 [OK][OK][OK]

永恒：
怎么分辨自己意识等级多少？

古零：
@永恒🇨🇳 有自学教程，公众号:古零答疑，搜关键字

避夏：
@古零答疑 灵体比rou体大，那么人多的时候挤在一起，rou体都贴在一起了，对灵体有影响吗

古零：
@避夏 不同的次元重叠而已，并非你所理解的那样

贰：
分享一下我zui近的修心经验
玩自己喜欢的游戏 然后带着一个认真但不当真的态度，发现水平明显提高 而且享受那一刻，玩完之后不再回味 破了游戏瘾
之前会忍不住玩手机，自从把手机当成矩阵后就从潜意识里加强手机等于矩阵这个概念，破了手机瘾   
结果导致我休息的时候都不想玩了 无聊到开始打坐

深刻体会到破幻先知幻，以前二十几年的游戏瘾，现在一下就破了

古零：
@贰 实践出真知，理论10年不如实修1天[赞]

 

2022年9月20日

卡洛儿：
@古零答疑 就是开悟者上边还有纬度吗？

古零：
@卡洛儿 当然，探索是无限的

同路：
@古零答疑 到了无jin的喜悦感，zui后往那个方向

古零：
@同路 想怎么玩就怎么玩

Woooo：
@古零答疑 老师说的想怎么玩就怎么玩，是出体以后吗

古零：
@Woooo 离开矩阵之后

社会基本盘：
@古零答疑 我包括，本我（本源意识）和非我（程序意识）。程序意识是身体自带的机器意识，身体就是机器。机器意识会根据外部环境的影响强制覆盖本源意识（这就是人生经历导致性格，惯性思维习惯，三观的形成，会形成一套固有的行为模式），导致本源意识变成机器意识。所以要时时刻刻观察自己，任何一个思想和起念都要去判断哪个来自机器意识，哪个来自本源意识，阻止和去除机器意识对本我意识的攻击，保护本源意识。
@古零答疑 帮我看看上面我这样理解对不对

古零：
@社会基本盘 [OK]

社会基本盘：
微信群里有人说小我再的概念，是不是从高纬度看自己就是小我

古零：
@社会基本盘 不是，
小我:指单一主体，单一观察视角，意识特征:主观

社会基本盘：
有没有这种可能，人类为啥都不愿意谦虚，思想不够开放，是不是因为程序意识保护固有思想不受修改和攻击？@古零答疑

古零：
嗯嗯，是的，属于心智系统的影响

社会基本盘：
@古零答疑 为啥人难改变，很容易被修复，因为集体意识都在程序意识的控制下，你的本源意识就成了特立独行的一个，也就是异类。别人就会觉得你是shen经病，不食人间烟火，就会强行要求你去做这个和那个，让你为他们去改变，这样很容易让你的本源意识又回到了程序意识。就像十个人里面一个人知道真相是不行的，少数服从多数的想fa会让另外九个人觉得，那个知道真相的是异类，是假的，导致大家都无法觉醒，当十个人中有超过五个人知道真相以后，大家才会认为是对的，所以就都觉醒了。我的理解这样是对的吗

古零：
@社会基本盘 对

czyOliver：
@古零答疑 怎么去看待客观障碍与主观障碍? 比如我想写论文，但是这个论文想深入进行需要经费，但是经费不足。所以这个时候我就觉得很难做。

不知道这是我自己创造的困难，还是我应该就避开或者接受客观困难@古零答疑

古零：
@czyOliver 顺其自然呗，怎么玩是你的自由选择，不执着就可以了。


避夏：
听说天上的神xian也会下凡投胎，要么是因为犯错，要么是要重新封神。这么说来，天上的神xian也不自由啊，他们还被更高级的生灵支配着？

古零：
@避夏 每个人对神xian的定义不一样，在我角度，他们所生活的世界还在矩阵内

导师陈大大：
@古零答疑 请问他们知道自己在矩阵内吗

古零：
@导师陈大大 有知道，有不知道，就如即使把矩阵的秘密公诸于世，依然有30%的人不愿意醒来，继续选择失忆轮回。

雪宝SnowBall_：
可能有的“神xian”在矩阵内，也不见得就是没醒吧。或许是主动来的，与之相关联的人想起来曾经的某个称号～

古零：
真正的“Shen仙”(觉醒者–意识强度9以上+脱离轮回)是不会留在矩阵的，也不会被矩阵忽悠，因为记忆是灵魂的唯yi财富，失去记忆等于破产，干干净净回到J放前。

moteshencai：
那不是有的成道者会再来吗?那这是什么原因

古零：
@moteshencai 专业人士(矩阵破解员)才回来，即使来也不得已的选择。
很多在矩阵阴沟翻船的玩家(白方星盟成员)，都是因为轻敌。

🎬 :
@古零答疑 一个觉醒的灵魂，大概多长时间可以完quan恢复所有记忆？

古零：
@🎬 因人而异，可以自然恢复，也可以做专项的练习加速恢复。

moteshencai：
啥叫不得已选择 可以举个先辈的例子吗

古零：
@moteshencai
1，有很多自己的分灵陷入矩阵，作为主灵希望把他们救出来。
2，响应主灵或者所属星盟的号召，参与集体拯救行动。
他们都是勇者，这里就有不少。

moteshencai：
比如那位成道者 他的使命如何

古零：
@moteshencai 没有使命，就是玩。

风间琉璃：
过完这辈子打算去玩啥啊[看]@古零答疑

古零：
@风间琉璃 还没研究好

moteshencai：
那奥xiu说过成就之后还有回来一次的机会，如何解释呢
还有一次从彼岸回来

古零：
@moteshencai 专业玩家都进了矩阵的黑名单，不允许进入，需要伪装才能进来，如耶苏就回来过一次，但没起什么风浪，默默无闻低调的过完了一生，就离开矩阵了。

moteshencai：
您前世也没成就吧

古零：
我是第yi次本尊下来地球，之前都是分灵下来。

成就这个每个人的定义不一样，有些人喜欢高调，有些人喜欢低调，目标达成就可以了，形式不重要。

不管生前有多大的成就，zui终的关键还是脱离矩阵。

风间琉璃：
然后分灵都失败了？

古零：
@风间琉璃 并不是，有些成功了，有些失败了。

风间琉璃：
也就是说现在的你是作为本源的存在？

古零：
不是

🎬 :
@古零答疑 主灵下来，是不是磨难阻力更大[泣不成声]

古零：
过程是一样的，得道难，传道更难，只要出来传道，阻力都非常大，所以目前在世的得道者300多个，很多都是自扫门前雪，出来传道没几个。

风间琉璃：
分灵也有分灵啊
是不是能这么叠无数分灵的分灵

古零：
@风间琉璃 是，宏观上我们都是本源的分灵

风间琉璃：
你们三百多得道的是不是能通过梦境啥的建个面对面群[看]

古零：
@风间琉璃 并不是，有些喜欢低调，喜欢隐藏，甚至有些不是修行者，没有得道的概念，也没有矩阵的概念，只是在实践中不知不觉把自己的意识强度突破了阈值，而且得道者没有传道的义务，都是自己的自由选择。

🎬 ：
@古零答疑 有没有一种情况，得道的会拉有缘人入梦，让对方在梦境中通过意识传输，交流，教导。就像梦授这样？

古零：
@🎬 有

风间琉璃：
在梦里修行提升会更有效些嘛

古零：
@风间琉璃 不一定，都是因人而异，找到适合自己的方法是关键。

漂亮大公鸡：
分灵分出去了，是不是就没办法合回来呢@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 不会，可以强行收回来，但分灵在矩阵的经验值就全没了

凯歌：
@古零答疑 群主有看过《与shen对话》这本书吗？这本书曾是我的启蒙书籍。里面的信息有很多跟你们说的一样。有一些跟艾罗说的不一样。比如关于摩xi和摩xi十戒。艾罗说摩xi遇到的是T组，《与shen对话》里说是ta传递的信息给摩xi

古零：
@凯歌 可以尝试切换更多的角度去观察，带着怀疑去实证呗

步月：
唯yi真理，真理唯yi，是真的只有唯yi。

古零：
@步月 探索到zui后，终ji真相就是没有真相，yi切都在变，唯yi不变的就是变，也没有任何规则，唯yi的规则就是自由意志。知道的越多，觉得自己知道的越少。

网友：
@闪亮天空 古灵的视pin知识，还是不够细化，一般人不好体会，看不太懂。

假如全群的人都是学生，你问问他们实修出来啥收获？不管实的还是虚的，总要有点东西吧。

古零：
如果让每个人都明白，那么效率会很低，导致zui终的结果是大家都无法觉醒，举个栗子，辅导一个7强者5至10年内能破9，但对于非7强者，可能会消耗zui少三倍的时间，这个时间我都能多唤醒3个7强者了，为啥不选择效率更高的方法?
不实践光理论能会形成潜意识惯性，圈越绕越多，惯性也越来越大，状态也越来越主观，再走上实践已经很难了，很抱歉，目前还没有发现一个理论派zui终能觉醒的。
而敢于实践能通透zui少50%的信息内容，持之以恒的实践能通透zui少90%的信息内容，剩下10%就是临门一脚看自己了。

南宫崎骏_：
@古零答疑 普通人实际上很难突破9级，修道者千，得道者凤毛麟角，你们所做的努力只是告诉人们真相。指☞出了方向。就如大浪淘沙，大部分人还是tao不出去的。只能在真相面前把当下的日子过好。即便修出去又回来地球的也不少，不如好好体验人间的爱恨情仇。人是zui可贵也zui可悲的。

古零：
@南宫崎骏_ 在于自己的自由选择呗，不要忘了，自己觉得难才是真的难[比心]

玄真：
我想问古零是修了多久才到13级的

古零：
@玄真 正式认真修的，只用了4年

即使修也不是专职修，都是业余修，日常生活工作娱乐两不误，真得难吗？

zui大的矩阵其实是自己的头脑

阻碍自己前进的不是别人，是自己

风间琉璃：
人si后的灵是有清晰的自我意识还是跟做梦一样被动@古零答疑

古零：
@风间琉璃 跟做梦差不多

风间琉璃：
做梦啊。。。完了我现在连清醒梦都没有[流泪]@古零答疑

古零：
@风间琉璃 跟清醒梦无关，就是普通梦的状态，才是真实的意识状态。

Woooo：
什么都看透，对什么都不当真，目前感觉没意思

古零：
@Woooo 哈哈哈，玩游戏，体育竞技，下棋，团建活动，有意思吗？好玩吗？不都是一样吗？可以认真玩，但不执着于任何结果，可认真而不当真就是这个道理，难道你输了还翻桌子不成[看]

王大头：
我想知道人突破矩阵以后是意识体的存在，还是说和现在一样有实体！

古零：
@王大头🦋 属于非物质界，没有实体，但你可以去有实体的物质界体验，只是不再需要失忆，身体可以随时更换和改装(无寿命限制)，外貌，神经设置(疼痛感)和病理等都可以设置(DIY)，功能也能设置(能飞，能游，能...)，身体的类型也很多，硅基体，碳基体，橡胶体，机械体等各种各样，甚至可以远程控制(阿凡达)。

在自由世界就是玩，每天就是研究如何更好玩[调皮]

玄真：
@古零答疑 那不行，我要进厂打螺丝

古零：
@玄真 没有做不到，只有想不到，各式各样的体验应有尽有，只要不陷入幻相，随便玩[比心]

风间琉璃：
灵，还会有遗憾的东西吗@古零答疑

古零：
@风间琉璃 有些自己的分灵或者朋友迷失于幻相了，会大家一起去拉一把

碳烤羊排：
没有反派啥的跟他们打架吗

古零：
@碳烤羊排 跟团建活动，下棋，玩游戏一样，都是玩家，反派也是玩家扮演的。

玄真：
@古城萧笙 打工人会这样想tao离，资本家可不想出物质界

古零：
@玄真 无法得到永恒，也是一种苦，yi切都是过眼云烟，连记忆都带不走，有啥意义。

玄真：
星盟有没有盟主，长老一类的

古零：
@玄真 有类似于长老团，但结构不是金字塔结构，是蜂窝结构，大家可以并行自由发展，不会产生利益冲突，有点像现在的互联网结构。

导师陈大大：
@古零答疑 请问李嗣涔手指识字实验偶然接入的是什么场？精shen文明？信息场？阿卡西记录？

古零：
@导师陈大大 没研究过，不知道

czyOliver：
@古零答疑 发现在梦境中构建几个大楼都是轻而易举的事情[捂脸]

古零：
[调皮]

czyOliver：
我在梦里练习往上飞。就觉得周围环境太荒凉，一念间真的就是高楼绿树平地起[捂脸]。之后往上飞，但是越飞到上面越迟滞。zui后停了[笑哭]
也算是见识到创造只在一瞬间了[笑哭]

网友1：
@古零答疑 我们这个群多少是分灵多少是本体

古零：
不是这样分的，每个人都是本体，同时也是自己主灵的分灵

天清：
观想练习防御系统保护罩为何设定与自己同寿？肉身si亡后灵体就不用保护罩了吗？[呲牙]@古零答疑

古零：
@天清 灵不生不灭

时刻觉察：
@古零答疑 可以叫自己的主灵将自己从矩阵中收回去吗？就算失掉所有经验也比失忆轮回好啊！

古零：
@时刻觉察 并不是你想得那样，有很多因素需要考虑，万不得已不会这样做

老精稀：
@古零答疑 这样一直轮回的意义在哪里？
本来就想来地球玩玩游戏，结果不让出去了[捂脸]

古零：
我在觉醒前也是这么想的[看]

人生还没有到终点，既然有时间，为啥不赶紧实修提升，内求自强[比心]

漂亮大公鸡：
能不能像六祖hui能那样，通过特殊的方式直接把人点醒？顿悟@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 之前分享过了，没有顿悟成道一说，只是故事把hui能前面的实修过程省略了n...万字，理可顿悟，事需渐修

JARED：
人生如果是注定的 那能不能登出游戏是不是也是注定的

古零：
@JARED 修行就是改变命运，我命由我不由天，这个天就是矩阵

老精稀：
@古零答疑 感觉来地球玩游戏主要是经历和体验的，或者说是活在当下即可，但这个游戏修改了程序，被一直欺骗努役了，这就有问题了

古零：
@老精稀 失忆轮回本来就是大忽悠，所以只能一世得道，错过了下一辈啥也不好说。

🎬 ：
@古零答疑 梦里，主灵跟我说，说下来一年，如果还是这样，他就走。我不知道是什么意思，是带我走还是他放弃我？

古零：
@🎬 问他呗

修者：
聊聊明年的丧shi危机

古零：
@修者 不聊愚言

预言=愚言，自己细品

🎬 ：
@古零答疑 问不出来，就出现过一次[泪奔]之后的梦境都是带各种地方，我害怕嗝屁[捂脸]

古零：
@🎬 那就加紧实修提升呗

可口Duang：
@古零答疑 古哥，怎么判断自己的意识强度呢？

古零：
@可口Duang~ 有自学教程，公众号:古零答疑，搜一下呗




该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-11-01_关于星体投射，清明梦，矩阵游戏，不当真，主动轮回，觉醒，矩阵脱离指南系列等

关于星体投射，清明梦，矩阵游戏，不当真，主动轮回，觉醒，矩阵脱离指南系列等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-01 19:40:30
收录于话题
#星体投射#清醒梦#矩阵#觉醒#游戏心态



作者：群聊记录




2022年9月21日



（1）
避夏：
@古零答疑 4-意识焦点容易被锁定，与周围事物联动性小，延伸发展为麻木性的意识焦点，对身边的事物毫不关心

以上这个点会不会跟意识专注度有冲突？毕竟专注于一件事情上，自然就会对外界的信息不闻不问。如果分出一些意识留意周围，保持与周围事物的联动性，做事情就专注不了[晕][晕][晕]

古零：
@避夏 机制不一样

北海龙王：
 
这个是不是星体投射方法？
@古零答疑 
有的人说出体后可以看见自己的元shen然后经过一段时间的融合，可以在阴间xian界三维之上使用fa力
这是不是真的

古零：
@北海龙王 你看了星体投射了吗？
@北海龙王 不是
实践出真知
谣言止于实践

北海龙王：
@古零答疑 嗯嗯看了
类似于东方的出阳和出阴shen

古零：
@北海龙王 既然看了，自己自然就知道答案了。

玺～～：
@古零答疑   老师这是元shen重合？
1.梦中一个老太婆出现，类似gui，近距离看她的脸，我居然不害怕，她说她是猫脸，我调皮的轻轻的亲了她一下嘴巴。我也发现我左右肩膀上也有两个阴性小gui，有向外出发的感受。好像是我的护法。
2.清醒，知道做梦，梦我在yi院被救护，感觉之前曾生过一场大病，然后猴子入我的身体又重生了，我应该不是过去的我了。我还看到一个人在陪着我。然后说我是孙悟空，那个人应该是一条龙。我叫了小白龙。然后龙形拥抱着我，我看着他的整个面貌，深颜色的龙头龙鳞龙爪，我攀着它的爪子面对面抱着他，它带着我开始开始飞翔。
然后我沿着老家门前河流上空飞行，这个时候龙应该消失了，我又看见一个女子，古代的服饰，她在溪水边玩耍，穿了粉红色的衣服，胖胖的小脸，小龙女吗？她斜躺在河岸堤边，感觉有尾巴，好复杂！难道她是我？
这时耳边响起了西游记的主题曲
“～啦啦…… ……
一番番春秋、冬夏。
一场场酸甜、苦辣。
你挑着担，我牵着马”
就退出了这个镜xiang，秒醒了。
但是不能动，我的两个手心放在在肚子两边那里成一种不能动的印记。肚子里不停的冒泡声音了，持续打嗝，吐气。状态持续了好久.
这种清醒的感受。

古零：
@玺～～ 不是

轮回：
冥想，清醒梦我躺在床上 ，过一会有出体的感觉，过了一会身体就下垂了 成功入梦 ，下坠的环境能看到眼前是那种灰色的。
    闭着眼睛 然后慢慢睁开 ，看到我在，站着一个木梯上 ，好像附近在装修 有看到一个白色的水泥袋，
    眼睛又闭回，又是下坠感，附近还是那种灰色的 ，然后下坠到一个地方我就停住了 ，好像回到以前的一个环境里的很熟悉，具体有什么东西忘了 ，
   紧接着又闭眼是下坠感 ，一样是那种灰色的 ，下坠到一个地方 ，我在走楼梯 ，但是在我能感觉到自己没有腿的感觉是飘上去 ，飘到二楼上 ，地砖是米白色的 ，然后门开门以为能回到本体 ，结果梦境一变，我又重新变回闭着眼睛。@古零答疑 这是清明梦吗 ?我的亲身经历 

古零：
@轮回 判断zui简单的方法就是自己知道自己在做梦

玺～～：
@古零答疑 老师，现在感觉停步不前，就不知道怎么提升了

古零：
@玺～～ 先做一个自测呗，借此找出自己需要提升的地方

玺～～：
老师，哪里可以自测？

古零：
@玺～～ 意识强度提升点实操指南，其他的方法，公众号:古零答疑，搜一下呗

@宝藏女孩/夕辞💖💤:
@古零答疑 那我有2次梦里知道自己在做梦，还弄个黑板写了与现实世界不同的地方，做证据了？
对里面的人否定，不是真实的

古零：
@@宝藏女孩/夕辞💖💤 你要问的是?

@宝藏女孩/夕辞💖💤:
清明梦么？

古零：
知梦就是清明梦

网友：
@无 据说0魂没有性别
@古零答疑 难道真的没有性别？

古零：
@网友 可以有也可以无



（2）
视频号：看看【古零答疑的作品】是谁建造了矩阵游戏? 为啥要建造矩阵游戏? 还有谁... 

短视pin主题:是谁建造了矩阵游戏？为啥要建造矩阵游戏？还有谁在玩矩阵游戏？


@桃之夭夭🇳🇿：
我的梦境为什么总是一些gui魂来跟我说话，有些诉说冤屈，有些倾诉苦闷和遗憾，而我就像个旁观者一样倾听了心里却没有任何波澜，我也不明白为什么他们要找我说这些，而我也帮不了他们呀！

古零：
可以觉察一下有没有执善的倾向

@桃之夭夭🇳🇿：
怎么去觉察

古零：
就是事后觉，并总结和分析

@夜 • 歸零：
为什么我的梦境总是tao亡跟被追sha

古零：
反应了你目前的意识状态啊

旷清曙：
我的女朋友有时候突然伤心有时候又突然开心，这是什么情况

古零：
如果是无理由的，不明原因的，往往是潜意识的触动或者有外灵驱使


彭彭：
我就是创世shen分shen。

古零：
每个人都是本源的分灵



赢小勾： 
不是说矩阵快没了吗

古零：
可能几十年后，也可能百年甚至数百年后，你要等，一不小心一辈子就过去了

北海龙王：
您好，shen xian是几维度呢？比如说三清女娲三皇五帝

古零：
举个栗子:就如一个比较火的名字，然后很多人争着用来做昵称，而真正的大咖是不用昵称的，因为昵称都是游戏中的代称，不是自己真正的名字，自己细品吧。

北海龙王：
也就是所谓的shen xian也是玩家对吗？

古零：
大部分吧

北海龙王：
那现在有很多人都说自己是xian人转世，下来有任务，为了拯救人类，还说丧shi快来了，这是怎么回事？也是玩家的东西？

古零：
使命幻

53号馆长：
先知您好，吃rou影响不影响修行？

古零：
不影响，yi切在于你自由意志。

时刻觉察：
你认为影响就影响

古零：
赞

犹如幻翳：
0魂如何产生，又是否会彻di消失，求告知。       

古零：
由自己的主灵创造，一经创造，不生不灭，永恒存在

网友：
那不就是在哪都无所谓了，自由也罢，困住也罢，体验也罢，当真也罢，知道也罢，不知道也罢，又有什么差别？又有好坏之分？

古零：
区别在于矩阵是失忆游戏，记忆是0魂的唯yi财F，失忆一次相等于破产一次，不断失忆等于不断破C

大话西游：
古先生，不当真不执着是不是代表不能有情绪呢，包括因某事而高兴兴奋等等？ 

古零：
不是，都是顺其自然，因为情绪只是体验，就如看电影一样，过程中你可以共情，可以对剧情感同身受，但看完就结束了，不会执着于电影的情节，这就是不当真。

网友：
可是古零脱敏法不是说一旦发现自己有情绪波动就要尝试脱敏、提高钝感吗，以至于zui后对任何事都可以做到不影响情绪吗

古零：
脱敏属于模拟实占的试验场，性质不一样哦 

网友：
也就是说面对现实发生的事，小我做出的反应顺其自然，过后模拟实占提高顿感，再次遇到这样的事同样是顺其自然不干预，但却不会再受影响了，相当于一个被动技能是这样吗

古零：
 

诗茹：
就算矩阵没了，也不是所有人都能走

古零：
当然，有部分人本身就是喜欢矩阵的生活，都是自由的选择 

是满天星：
T组这些人真的好缺德，真的没有人阻止他们这样做吗？ 我们好倒霉 

古零：
苍蝇不叮无缝蛋，从另一个角度看，T组天天免F给我们体检，帮我们找漏洞，并提醒我们要尽快化解这些漏洞 

李权恩：
所以与其说玩家，其实我们就是他们的实验品罢了……

古零：
当你决定去觉醒的那一刻起，就不是实验品了，而是玩家(游戏可认真而不当真)



2022年9月22日

czyOliver：
@古零答疑 请教一下您一个情况。之前我发现很多时候我都是被动入梦，就是睡着了之后才发现自己做梦。但是zui近可以主动进入梦。我发现梦里很多‘‘合理’’的设定，记忆，规律，故事，人物等都是‘‘不存在’’的，要么规律，故事情节是‘‘不合理’’的，记忆是虚假的或者不是这一世的。但都是披着合理，真实的外衣在让我当真，让我往里面掉。一开始是掉入后很快反应过来，后来站着客观旁观角度，这些梦幻逐渐减弱，出现的速度减慢，很多假的故事，人物的纠葛瞬间就瓦解，消失掉。我想问的是这些梦中的信息算是植入吗，或者催眠吗。这样保持客观，带着觉知主动入梦的梦观法，再往下一步应该是怎样的呢。[感谢]

古零：
@czyOliver 继续保持纯客观，即可破幻

自由自在的猎鹰：
@古零答疑 请问古哥，灵魂的自由意志是其能力（能做到任何事的能力），还是说自由意志是灵魂拥有的特性？如果是无所不能的能力，那我不断告诉自己，以我自由意志之力，我要回忆起…，是不是更容易回忆起来。

古零：
@自由自在的猎鹰 可以

moteshencai：
@古零答疑 有很多大菩萨例如ao修、萨gu鲁、莱si特 二十出头成道。那是不是所有上辈子修行证悟的人在矩阵中也能保证百分之百的突破出来。

古零：
@moteshencai 你说的除了凹休，其他两位还没觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，但他们觉得自己已经觉醒了，这种错觉让他们被困了好几辈子了，每一世都在意识强度8点多的位置阴沟翻船。

猪嘟嘟：
怎么算成功@北海龙王 
@北海龙王 出体后视角改变吗

北海龙王：
@猪嘟嘟 灵魂或者元shen从rou体出去，都会有感觉。没有感觉的，一种是自己骗自己，有也说没有，另一种是有感觉，怀疑假的不敢说，出入体不是幻想，你出体成功的时候有没有感觉到有东西从rou体里抽离出去，然后rou体轻飘飘的，空空的，然后归体又有东西从外面钻进rou体，rou体恢复到正常的状态，不飘了，也不空了

力量聚集眉心是为了打开眉心深处识海（元shen休息的地方）到体外能出体的通道。力量只是为了打开通道，元shen出去了，力量就可以回去了，

古零：
@北海龙王 建议多实践，实占出真知，如果是非亲身实证过的信息，建议前面加:“我觉得”，“我听说”，“我猜”的字眼。

出体建议看看门罗的《星体投射》，他离世时的意识强度是9

freethehellya：
@古零答疑 所以他出轮回了吗[暗中观察]

古零：
他zui终还是选择了轮回
主动轮回

叁土：
能否讲一下，代理玩家暗中占据头部大部分资源的具体表现？我感觉我自从开始修行以后，大脑比以前清醒很多，原来很木，属于榆木疙瘩那种脑袋，而且专注力ji差@古零答疑 

古零：
@叁土 这个平台不方便说，自己网络探索呗

monika：
主动轮回是不是就会带着所有记忆一起轮回

古零：
@monika 不是

monika：
那也是记忆清零，要自己再重新回忆起来咯

古零：
是的，因为矩阵的准入协议就是封锁灵魂记忆

记忆是灵魂的唯yi财富，失忆相等于破产，不断轮回=不断失忆=不断破产

Bowie🐈达小萌:
只要提高意识强度就可以拒绝签订协议吗？
遇到工作人员掉头就跑

古零：
@Bowie🐈达小萌🚒 说的是主动轮回，不是说脱离，这跟意识强度无关，因为进入对方的地盘得遵守对方的游戏规则。

脱离矩阵无需协议，能逃出去就行，不管你是穿越电网，还是通关轮回大厅。

monika：
找回灵魂记忆的话，是不是可以协助意识强度提升快些

古零：
@monika 是，恢复灵魂记忆也能脱离矩阵，但相对提升意识强度，没有那么稳定。

卡洛儿：
@古零答疑 是啥时候醒的？醒来的时候记起来的时候曾劝阻过别人不要来吗？老师是为什么而来？自愿？

古零：
@卡洛儿 觉醒不会是突然醒来的(顿悟)，都是循序渐进的过程，如熟睡–半梦半醒–慢慢清醒–越来越清醒–睁开眼睛–手脚开始动起来–起床....

@卡洛儿 其他的问题已经分享过了，公众号:古零答疑，可以搜一下

卡洛儿：
@古零答疑 我说的是你的元shen醒[囧]

古零：
@卡洛儿 要看你如何定义“元shen”

卡洛儿：
@古零答疑 老师你是谁？你从哪里来？这一世刚来的0魂吗？[囧]

古零：
@卡洛儿 分享过了，自己去搜呗

卡洛儿：
 
@古零答疑 这个对吗？

古零：
@卡洛儿 不对，觉醒只能一世成功，重新轮回重新失忆，被叠加不会是通过失败换来的宝贵经验，而是潜意识的惯性(意识漏洞)，不管你有啥星际背景，轮回次数越多，潜意识惯性越大，唤醒难度越大，而意识强度不会有变化。

卡洛儿：
@古零答疑 传说中的zi薇sheng人是多少级别的？

古零：
@卡洛儿 目前的信息真真假假，鱼目混珠，很多都是引导大家外求和自弱的陷阱，我要说的是，每个灵魂都是独yi无二的，都是不生不灭的永恒存在，所谓的sheng人可能就是未来的自己，万物一体，就如现在的我可能就是未来的你，那些装睡的人可能是过去的你，天助自助者，yi切在于你的选择[爱心]

czyOliver：
我觉得命运可以理解成支线任务，可以做可以不做。未觉醒前是不明所以就去做了。觉醒后依然可以去玩支线任务。这样想对吗@古零答疑 

古零：
@czyOliver 命运，是矩阵的AI系统根据你的意识状态所进行的时间线预判，yi切基于有序意识所建立的程序，所有占bu类的信息都是这个程序的面向，当你相信命运，依赖命运，那么你就容易陷入命运的控制，并不断强化这个幻相，当你去修行，就是打破这个幻相，从控制意识转换成自由意识，zui终做到:我命由我不由天，这个天就来自矩阵的控制。

时刻觉察：
@古零答疑 我很好奇修行者是如何修改自己的命运的？毕竟他们周围的人绝大部分是是按照轮回前设计的剧本生活的npc啊。

古零：
@时刻觉察 zui大的矩阵来自自己的头脑，自己改变了，就自由了，那么外部就自然改变了，要明白这个道理需要实修哦，非理论空谈可企及。

时刻觉察：
@古零答疑 打个比方，某个修行者（这个修行者名字叫张三）想进一个很好的公司，可是按照轮回剧本，这个公司并没有收张三做员工的剧情，而是收其他人，张三能成功吗？

古零：
@时刻觉察 每个NPC身上都有一堆按钮，每个按钮代表不同的条件反应，宏观上就是行为可预判的机器人，当你觉醒了，自己身上的按钮就消失了，同时也看懂了其他人的机器运作原理，并自动下载机器人使用说明书。[调皮]

@时刻觉察 你或许无法干预对方的选择权，但你不会执着于任何结果，完quan把它当成一个游戏去认真玩耍，你的人生轨迹才会因此改变。

时刻觉察：
@古零答疑 是不是如果觉醒者知道了使用npc的方法并去实践，npc可能会不按照npc自己的轮回剧本来做事？

古零：
@时刻觉察 只能先改变自己，通过自己的改变，顺其自然的去改变他人，你若执着改变他人，就反过来被这个“执着”所控制。

时刻觉察：
@古零答疑 我的意思是想弄清修行者修改命运的原理是什么，我认为修行者也是生活在社会中，修行者的命运也是修行者和周围人互动的结果，但是周围人基本都没有想过觉醒，而是按照他们各自的轮回剧本来，所以修行者是如何修改命运的？是不是修行者会自动进入很多人都想觉醒的时间线，从而他本人的命运就改变了？

古零：
@时刻觉察 去修自然就明白了

@宝藏女孩/夕辞💖💤:
@古零答疑 那群主您能预ce矩阵什么时候消失么

古零：
@@宝藏女孩/夕辞💖💤 未来无法被准确预ce，有无数条不同走向的时间线存在，并不断变化中，yi切在于个体意识和集体意识的选择，我能预ce的只是自己所属的大致时间线，至于你的时间线能否跟我的时间线重合，在于你自己的选择。就如你放弃了修行，那么我们两者的时间线就会分开，并且相隔越来越远，你的时间线会奔着某个你所关注的频率节点不断靠近，你关注什么就吸引什么，你的意识状态和与集体意识的互动决定着你的时间线走向。

@宝藏女孩/夕辞💖
你是通关了回来再玩的是么？

古零：
@@宝藏女孩/夕辞💖💤 不会，不来了，这是zui后一次[爱心]

恒变：
@古零答疑 群主能讲一下fo的性空观念吗？和我们的灵魂强度有什么区别吗？

古零：
@恒变 嗯嗯，或者你先分享一下自己对性空观念的理解

恒变：
@古零答疑  呵呵，现在才回。不好意思。
拒我拙见，如来所说的性空，是因为我们从来没有存在过，所以我们都是空。
没有过去，现在，未来。因为宇zhou间是没有时间的，时间是人类发明出来记录物体的变化，所谓的时间。
所以从宇zhou上来讲，我们从没有存在过。

古零：
@恒变 看你如何定义这个“我们”了

恒变：
@古零答疑 我就是空
@古零答疑 然后如来说，我是与我，是fo，是空，是yi切，也非yi切。

如来的设定是，如果你证了空性，你就脱离了轮回，您还在轮回呢？

@古零答疑 我想知道，群主的破幻过程和fo主的证明性空有什么区别

古零：
你这个有点假空的先兆，只强调空，而忽略了有，本源是空和有及两者的关系，缺一不可。我们举看电影的例子，就如破幻，假空就如全程闭着眼睛和捂着耳朵去看惊悚片，看完后就假装自己破了恐惧的幻，但事实并没有破。

而观电影法是带着空的状态(知道是电影，不当真)去看惊悚片，不断看，反复看，倒着看，暂停看，甚至把拍摄花絮都不放过，这相等于超越了时间的维度，进入非线性的时间探索，这个过程，你慢慢开始洞悉到幻相是如何让自己起心动念的，幻相的生灭的机制是什么?遵从了什么样套路?自己是在哪里开始入幻的(入戏)，又在哪里开始出幻的(出戏)等等，这相等于你看到了一部电影从剧本到选角，从筹备到开机拍摄，从剪辑到上映的过程，你相等于从观众变成了演员，再到编剧，再到导演，在回归观众的过程，经过了这个过程，你自己才终于对惊悚片脱敏了，这才是真正的破幻。这就是空和有及两者的关系。

你在这个破幻过程中慢慢提升了自己对幻相的认知力，即意识强度。fo的空性在我的角度是让你空掉小我(主观=单一意识单一视觉角)，然后进入潜意识的状态(客观=多个意识多个视角)，这样看得更全，更广，更客观，而“真相”自然就显现了=空和有及两者的关系。

假空的特点就是一落地就容易露馅，遇到各种事情，内心还是一样的波动，只是刻意去自我屏蔽，自我安慰而已，并不是真正的心如止水，明明白白，顺其自然。

轮回：
@古零答疑 群主要是那些人都没有了解过轮回系统 ，没有觉醒那我们遇上绝大部分的人不都是演员了吗 被设定好的 ?

古零：
@轮回 都是根据自己的角色设定和剧本，兢兢业业的去做一个称职的演员。

当你实证到这一点，很多放不下的执着就释怀了。

轮回：
@古零答疑 谢谢答疑，感恩[赞]，还有个问题是在生活中我发现有时候，我发现我自己说话，都没过脑子，是不是也能证明，轮回系统在控制我说话，一觉察身体，头脑就发现不说话了！

古零：
@轮回 不是矩阵控制你说话，是你的小我在瞎逼逼，即主观=单一个体单一视觉。

Woooo：
@古零答疑 这次玩完不会再地球玩了？那么你能预知自己的寿命吗

古零：
@Woooo 是的，暂时保密

老精稀：
这辈子zui重要的事情就是觉醒，为了自己更为了子孙后代能有一个更好的游戏环境和体验

时刻觉察：
@老精稀 觉醒是为了让自己跳出强制轮回系统，你的子孙后代只是强制轮回系统中的角色而已，说不定扮演你子孙后代的灵魂某世是陌生人，甚至是你的敌人

古零：
@时刻觉察 是的，都是剧本，都是演员

czyOliver：
请教您一下。几乎每次打坐，或者静坐时候，在去定前期，眉心都会快速震颤一段时间。或者有揪扯感。这种现象是不是不需要理会，自然而然继续入定就可以呢@古零答疑 

古零：
@czyOliver 是，顺其自然即可

恒变：
有一次做梦，我知道我在做梦，我梦见有一个fo带着我飞在空中，然后空中有很多巨大的黑影（是人心妄念）把我困住，我发愿说要超度它，它才让我离开，可怕

古零：
@恒变 发愿容易签订隐性协议

恒变：
@古零答疑 那咋办？

古零：
@恒变 只要你对业力幻不当真就可以，或者找机会连接上灵核，检查一下有没有相关影响。

心情飞扬：
@古零答疑 建立了防御系统 什么时候知道它可以升级咧？

古零：
稳定啊，就如观想的时候能随心所欲，就如回忆自己的亲人或者回家的场景那样，轻松自如。@心情飞扬 

 

2022年9月23日



（1）
Woooo：
@古零答疑 我们要不当真到什么时候才可以像老师那样什么都知道

古零：
@Woooo 时时刻刻，24/7/365

，。、：
@古零答疑 请问一下，我在听指导冥想的时候睡着了还有用吗

古零：
@，。、 睡着就睡着了，睡中继续

用户5752517493034：
@古零答疑 不yi定人人都懂，我换个角度。就像某人说自己要修行，说自己爱yi切，万物一体，其实就是嘴上说说，并没有真正经过实践去悟。这就是假空。比如打拳的有一句话，一开始一拳是一拳，然后一拳不是一拳，zui后一拳还是一拳。得自己去实践才能明白这句话。我说的没错吧@古零答疑 

古零：
@用户5752517493034 [OK]



（2）
超神逍遥：
@古零答疑 对了，刚刚看到梦控盒子和控梦手环，不知道效果怎么样？这两个设备是差不多的吗还是各有千秋？应该是两个都买还是买一个就够了？

古零：
盒子是在梦中提醒自己在做梦，手环是培养自己知梦的潜意识习惯，功能重点不一样，可以两个都买，试试哪个适合自己，然后把不合适的退掉就可以了。
欢迎多共享使用心得，大家互相交流学习和促进清醒梦的经验



（3）
轮回：
古零，你作为觉醒者一直发布觉醒的信息，矩阵会不会用阴招在物质界攻击你。。。

超神逍遥：
@轮回 其实视pin有讲过，这样适得其反，留在身体里反而利于黑方催眠

古零：
1，输了游戏就翻桌子的行为容易引发大规模的反噬，外面的星盟都看着呢。
2，主动违反游戏协议会影响合作口碑，同时也不是他们的游戏方向。
3，肯主动出来传道的真正觉醒者凤毛麟角，误导的伪大shi却一大堆，大家还是热衷于伪大shi，因此传真道没人看，还容易背负骂名，起不了啥风浪。
4，他们也想看看觉醒者有啥能耐，因此针对觉醒者的各种攻击从来没有停止过。

时刻觉察：
@古零答疑 如果盘踞在地球上的旧帝国残余势力被白方星盟清理干净了，太阳系内还会有轮回大厅和电网吗？

古零：
@时刻觉察 前提是无法清理干净，所以都是无意义的假设



（4）
FW：
观想和臆想有什么区别

古零：
@FWꐦ 一个是潜意识层面，一个是表意识层面

硕：
意识体达到yi定频率，可以出体，至少要九级以上才能脱离这个轮回装置

古零：
@硕 出体跟意识强度无关，跟方法和根性有关，意识强度2.5也能出体

者书：
@古零答疑 是rou体达到水平就能脱离吗？

古零：
@者书 不是rou体，是rou体灵到达觉醒的级别，即意识强度9以上+脱离轮回

古零：
顾好自己，自己先觉醒才是关键

在多条时间线的变化中，自己不够强大，很容易被集体意识的时间洪流淹没，因此把握觉醒的时间线，尽快提升自己才是关键。

网友2：
@古零答疑 醒了又被一刻不停的现实动荡着，我现在和我爸说不上话的，他是修罗道，执着有。我是有没有无所谓，顶多饿si。

古零：
修行是落地的，意识强度高的个体不是处于高频，而是处于全频，就是说自身能包容不同的频率，能切换到不同的角度观察和思考，就如你爸，无法沟通，往往是你的频率无法兼容对方，也是反应出你缺失了这段频率的认知力。



（5）
网友2：
@古零答疑 你们高维不玩科技的嘛？都是搞fa力的？

古零：
我有这样说过吗？[调皮]



（6）
freethehellya：
@古零答疑 我从不吃甲鱼什么野生动物，我妈看我zui近需要补，送一堆冰冻鸡rou里面参杂了甲鱼给我吃，我前几天吃完，今天刚知道里面有这玩意，虽然鸡鸭鱼都有灵魂，是不是不当真没有分别心就可以破这个幻，吃甲鱼和吃其他rou类无区别？

古零：
@freethehellya 是的，不当真即可

Woooo：
@古零答疑 别人欺负人，我们也能不当真？

古零：
@Woooo 不当真是心态，采取什么行为是自由意志

步月：
这一句话说实话有点空，不当真是把什么不当真呢？

古零：
@步月 游戏心态，可以认真玩，但不当真，对任何结果不执着。

步月：
我可以说这是执着于游戏心态吗？

古零：
@步月 你去实践一下，落地到日常生活工作娱乐中，自然就明白了
都是文字游戏，定义幻，去实践，自然破幻


B站古零答疑2022.9.5-9.14 

（1）矩阵脱离指南2——绝处逢生
90983635509_bili：
你说这些是不是也在诱导大众潜意识相信有电网 有这些东西 si后去经历？？？
2022-09-05 13:06
 
古零：
其实是双刃剑，目前还是利大于弊，因为对于未觉醒者，不说连tao生的机会都没有，说了起码能帮助有觉醒意愿的内求者，他们会通过实修实证去提升自我，对于没有觉醒意愿的外求者，说跟不说都一样。
2022-09-06 12:30

（2）矩阵脱离指南3——批量捕获
爱你的阿拉：
你为什么会如此明白，你没喝孟婆汤？
2022-09-05 05:49 

古零：
通过实修实证，如出体，清醒梦等
2022-09-06 12:32 
 
爱你的阿拉：
回复 @古零答疑 :确定不是另一个假象
2022-09-06 22:26 
 
昔十渡：
回复 @爱你的阿拉 :哈哈哈哈哈哈，好问题
2022-09-07 12:04
 
古零：
回复 @爱你的阿拉 :有这个可能性，所以保持客观客观再客观，才能破幻啊
2022-09-08 02:06
 
gui疑曲：
回复 @爱你的阿拉 :能被不同人反复验证就不是假
2022-09-09 08:36 
 
爱你的阿拉：
回复 @gui疑曲 :那这群人看到的是幻觉还是平行世界的真相也不yi定，不是说人多就正确了
2022-09-09 09:31 
 
gui疑曲：
回复 @爱你的阿拉 :是不是平行宇zhou幻觉都无所谓反正差不多，反正感觉真实就行，“幻觉”比现实还真实后，现实也没意义了。
2022-09-09 10:11

春暖花末开：
普通人，不si在地球上，是不是就不受矩阵影响了
2022-09-05 18:45 
 
古零：
会被捕获
2022-09-06 12:33

黄金骑士121：
问题来了，我怎么知道up主其实是他们的帮xiong，告诉我这些的同时等于暗示我这些，让我si的时候会创造这些幻像。我更加不知道，其实现在就在幻想中，而这幻想是唯yi的真实。我什么都不确定，什么都可以接受
2022-09-06 07:3 
 
古零：
一直强调不当真破yi切幻，如果你做不到时时刻刻保持不当真，不执着的状态，那么你信啥都一样，告不告诉你都一样，因为你无法破幻，只会跟着幻随波逐流，所以及时反省，及时觉察，及时提升才是关键。
2022-09-06 12:36 
 
whsencond：
回复 @古零答疑 :想要tao离矩阵，不也是一种执着吗？
2022-09-07 02:02 
 
眔爳䏕鄒眔爳圥：
回复 @whsencond :这里的tao离是对于第二者来说的
2022-09-07 22:42 
 
古零：
回复 @whsencond :想是诉求，零执着才是关键。不要把觉醒的意愿度等同于执着
2022-09-08 02:05

北宫月流沙：
有个问题，如果确实存在电网，那电网体积多大，如果一个人临终前进入航天飞船飞出电网体积范围，再执行临终安乐si，那si的时候就不在电网范围内了，还会被捕获0魂吗？
2022-09-05 13:38 
 
古零：
会

（3）矩阵脱离指南4——打破惯性
躺平闲适：
up有群吗
2022-09-06 12:37 
 
古零：
公众号：古零答疑，置顶有指引
2022-09-06 12:37

（4）矩阵脱离指南5——游戏大厅
ビリビリビリリ：
我有一个疑问，如果一个rou体出生了，0魂没有及时投放进这个rou体会发生什么
2022-09-06 18:57

古零：
有rou体的驱动灵
2022-09-13 02:14

（5）矩阵tao离指南6——天网恢恢
世一凯o拉亚斯特o：
如果si在地球之外或者我们的银河系之外，那矩阵能干扰到吗
2022-09-08 08:16
 
古零：
前提是你需要能走出去太阳系，超维飞行器的特点是无法带物质身体离开，如果可以，其他星盟早这么干了
2022-09-08 10:23

（6）矩阵脱离指南7——游戏之外
妍妍诗诗：
请问你即已脱离，仍然留在这里是为帮助更多0魂么？好奇
2022-09-08 23:16
 
古零：
是的
2022-09-10 01:00

水洛影：
请问你的实修实证是哪种法门啊
2022-09-10 20:26

古零：
回复 @水洛影 :意识强度
2022-09-12 20:54

大壮-姜：
回复 @古零答疑 :就是意志力的坚强程度吗？
2022-09-12 23:32

古零：
回复 @大壮-姜 :不是，建议搜意识强度提升点实操指南
2022-09-13 02:12

随性飘逸如风：
看样子就地球难度zui大，哈哈哈哈，我估摸着这地球应该是全宇zhou难度zui高的副本了
2022-09-08 18:47

古零：
并不是，难度越高的星球，反而是物质丰富的星球，或者是僵S guo度(机器人世界)
2022-09-10 01:02

醒来777：
有电子书吗？网上找不到了。
2022-09-08 22:02

古零：
没有电子书，都是我的通关分享，关注我，陆续与大家一起分享 
2022-09-12 20:56

飞鸟之雾：
回覆 @古零答疑 :有通关分数吗？ 比如满分是100000，up的分数是多少
2022-09-12 22:33
 
古零：
回复 @飞鸟之雾 :意识强度破9是临界点
2022-09-13 02:13

塘小溪：
Up怎么知道的
2022-09-10 00:50 
 
古零：
通关分享
2022-09-10 01:03

感恩九色光：
主播能不能帮助我们，分享经验，教我们方法！！！
2022-09-09 18:42 
 
古零：
陆续公布和分享
2022-09-10 01:03

（7）矩阵脱离指南8——飞往太空
女巫Adair：
看到这些我思考了一下，显化法则，吸引力法则本质是运用自己来自高维的能量在生活中显化自己原本就有的东西，而高维之中是不存在时间限制的，有没有一种可能，其实在大千世界中yi定有很多个“我”早已经脱离了矩阵，他们会向我们传讯帮助我们，而且听说外星会有很多志愿者会帮助我们脱离矩阵，现在已经是第三批。再加上近几年了解吸引力法则，显化法则的人也多了，觉醒的人也越来越多了，所以不需要太担心?
2022-09-11 23:08 
 
pluame：
按这个思维想的话 帮助我们的有 拖累 qiu困我们的也有
我们会怎样还是看我们自己
2022-09-12 13:52 
 
女巫Adair：
回复 @pluame :活出自己，过好当下
2022-09-12 18:22 
 
古零：
自己先觉醒才是关键哦
2022-09-13 02:102 
 
小彦l：
对 但是的但是 不是但不担心的问题 自己醒来重要
2022-09-15 23:23

醒来777：
问题是，up主，这本书哪里有？
2022-09-12 10:27
 
古零：
没有书，都是我的通关分享，关注我，陆续会更新
2022-09-13 02:12
 
醒来777：
回复 @古零答疑 :已经关注了。那你就一次多做几分钟呗。每集都不尽兴。情绪刚开始就没了。你懂的 
2022-09-13 09:50

乌八鱼：
第yi步是指什么？
2022-09-11 12:57 
 
古零：
实修
2022-09-13 02:12
（8）矩阵脱离指南9——新手指南
Azariah1：
那我这辈子没成功，下辈子怎么才能遇到您呢
2022-09-13 00:08 
 
古零：
没机会了，地球之旅只来一次，加油吧
2022-09-13 02:09

朱真羽：
你这个意思，只有一次机会，下一世就失忆了，变成另外的你，还能不能遇到这种机缘还不yi定，可能是个无shen论者
2022-09-14 17:57



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-11-02_关于破幻，梦，矩阵，玩家，觉醒，不当真，出体，能量，附体等

关于破幻，梦，矩阵，玩家，觉醒，不当真，出体，能量，附体等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-02 21:45:28
收录于话题
#矩阵#附体#清醒梦#觉醒#复合体

作者：群聊记录



2022年9月24日



（1）
Woooo：
@古零答疑 别人家小孩子，欺负自己孩子，还乐此不疲，我看到这是游戏，但深入内心

古零：
@Woooo 理可顿悟，事需渐修，需要持之以恒的改变，觉悟(明白道理)只是决心修行的开始，后面还需要愚公移山的精神去化解潜意识的惯性。

步月：
@古零答疑 这游戏在我看来就是一种制造自己身体的游戏，你到底认不认这个身体呢？你如果认的话，那就没有游戏这说，你如果不认，估计躲还来不及。

古零：
@步月 建议去实践就是了，10年理论不如实修一天，可以先从简简单单的生活和工作中开始，具体的解释，已经分享过很多了，不想重复，具体可以看公众号:古零答疑，搜索关键词。
我所分享的信息没有理论，都是实修，具体方法也分享过了，自己去搜吧
建议静下心去看看《矩阵脱离指南14–天助自助者》，如果看懂了就自然明白我的意思[爱心]

步月：
主要是我不那么急
目前这个阶段，实践对我来说，如果不能是自己的身体，就像是魔gui。

古零：
不急，慢慢来呗，顺其自然，什么时候自己的7强足够了，再去考虑实修呗[比心]
 

步月：
我每天什么都不干，执念动不动都会很强
执念要么是身体，要么就是魔gui

古零：
这就是关键了，理论再强，一落地，一遇实战，瞬间被幻相碾压，在轮回大厅，见太多了[看]@步月

风间琉璃：
做梦能去轮回大厅闯关吗@古零答疑

古零：
@风间琉璃 可以
建议找自己灵核带着去吧

风间琉璃：
清醒梦应该先干什么方向

古零：
@风间琉璃 破幻，先破个体幻相界，进入集体幻相界，再一层层破下去，直到本源界，见证本源创造万物的过程。

风间琉璃：
破幻的进度有存档吗，还是重新做梦重新开始@古零答疑

古零：
@风间琉璃 反应在意识强度

步月：
我不知道为什么你觉得我的理论并不是在实践
为什么你不认为我是一边理论一边实践呢？

古零：
@步月 一眼就看出来了[调皮]

步月：
但是我确实是在实践
虽然我什么都没有干，但是我确实是在实践

古零：
可能你有自己的定义吧@步月



（2）
000000：
@古零答疑 zui近做那个保护罩，感觉都不做梦了，我觉得不是我起来忘了，为啥啊？[平安果]

古零：
@000000 梦记忆是波动性的，保持醒后立即记梦的习惯就行

漂亮大公鸡：
一觉醒来感觉完quan没有做梦，这种情况怎么办呢，是不是我真的没有做梦？@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 忘记而已，试试每次梦里醒来，不要动，立即闭眼把刚才的梦在脑海里过一遍，如果还是没有，保持白纸状态，安静的观察。

漂亮大公鸡：
回忆起来的梦境要记录下来吗，类似写在日记本里面？@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 是的

财喵地球记：
我当时梦里是想到了自己拆那些植入物的 先有这个意识 然后画面切到了自己在看一个火红色的动态图 ，里面还有掺杂着蓝色 整体火红色 ，就这玩意突然很快速度的进入我身体里面去了…… 古哥，梦见自己要拆植入物，结果还被植入物进入身体里了，我该怎么把这植入物排除呀😵@古零答疑 

古零：
@财喵地球记 先去觉察自己的意识漏洞，苍蝇不叮无缝蛋



（3）
漂亮大公鸡：
听说自S的人投不了泰，是真的吗

古零：
灵界没自S，真有，也只是把自己困在一个假Si的状态

@漂亮大公鸡 没听说过

郑氏卧推：
@古零答疑 打坐闭眼，会看到眼前黑屏
是这个假si状态么
不会被发现？
可以躲避一段时间？

古零：
灵界无处可逃，意识强度高的能看到意识强度低，低的看不到高的

没有好坏之分，都是游戏，如你踩死一只蟑螂，是坏还是好?

尽快提升自己，尽快觉醒才是关键

方法都分享过啦，去搜一下吧，关键是第yi步不是方法，是实践



（4）
下一趟旅途：
超级人工智能，根本比人强。就人的那点能耐，不可能破得了幻境。如果矩阵是个超级人工智能，除非你不生不灭，不来不去，只要有一点动静他都能察觉并应对。

古零：
@下一趟旅途 矩阵的批捕和催眠都是AI，看看矩阵工作人员也就7，8w，面对N亿的灵魂，哪有那么多的时间逐个去针对，而且除了地球，还有100多个催眠星球要管理类[看]

网友1：
@古零答疑 这是不是上蒂要用“规则”治理人间的原因？让他创造的人间自行遵循这个他制定的规则，这样他的劳动量就少一些，这也是为什么天然的是zui好的，为什么人都喜欢自然，为什么万法自然，就是因为按照天制定的规则，上蒂好打理。而上蒂的si对头魔、shen，可以用智能电脑类的科技，可以不用多少精力就能掌控人间，而我们的上蒂就像普罗米修斯一样是一个受苦的shen，他没有可以代替他思考和掌控世界的电脑（科技），所以只能靠他设定的规则，因为这世界是他创造的。

古零：
没有所谓的上D，也没有所谓的S，大家都是平等的，都是玩家，只是属于陷入幻相的玩家，玩游戏不知不觉中把幻相当真了，就掉入矩阵了，zui大的矩阵不在哪，就在自己的头脑，内求自强先破了自己的束缚，外面的如洪水猛兽，机关重重其实都是纸老虎。
建议看催眠星球系列3部曲

网友1：
没有shen，没有创世shen，这游戏是谁创造的呢？@古零答疑

古零：
大家一起创造的，这是集体意识幻相，每个人的意识都在不断互动的过程中，去不断强化和延展这个幻相。如果整体51%觉醒，这个矩阵就自动失效了。

从另一个角度看，入幻是让自己越来越渺小，离Sen越来越远，破幻是让自己越来越强大，离Sen越来越近，zui终明白自己就是Sen。

网友1：
@古零答疑 这游戏有趣之处在于，你要真能知道是幻象，自我催眠是没用的，所以，就算你有这是幻象的知识，如果不能真的强大到不被这幻象牵制，你还是无法破幻。

古零：
不当真破yi切幻，就是这么简单，试问这里的同学，有谁去实践了，哪怕在日常生活工作学习娱乐中应用一下也可以啊，一天保持1秒不当真很难吗？持之以恒，延长到1分钟...1小时...1天...1周...1年...时时刻刻保持这个状态[调皮]

郑氏卧推：
@古零答疑 那么说他们会忙不过来

古零：
自己先觉醒才是关键，内求自强，天助自助者，你想到的sao主意，矩阵也能想到，换个角度思考就明白了，真正的方法是把内容都告诉你了，你也无法破解。对于想觉醒的人，提升意识强度是硬实力。

就如我把矩阵的所有秘密告诉给大家，zui终能成功脱离矩阵的也是及ji小部分人，因为大家都热衷于理论假设空谈，不喜欢实践实证，即使肯实践的，也不yi定会去觉察和提升自己的7强，觉醒就是看似复杂但实际很简单，但却又让很多人容易半途而废的事情。

郑氏卧推：
@古零答疑 怎样才算觉醒？

古零：
@郑氏卧推 觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，具体看意识强度提升点实操指南，更多的关注公众号：古零答疑

网友2：
@古零答疑 假如你意识够强，清楚了解事物之间的联系与运作方式。是不是在特定时间捡一个石头、或者拔一颗小草，千里之外那个特定的人会因此没命？？？

古零：
不会



（5）
轮回：
@古零答疑 总结 发现，先坐着冥x时间久一点 ，然后又躺着冥想 就发现很容易出体，这是为什么呀?

古零：
@轮回 神足自出

玺～～：
@古零答疑 在梦境中要有，要有辨别能力。我就梦见有人假扮那种师傅找徒弟的那种样子，其实他要来骗金身，因为我发现梦中我的房中一尊大fo金身在墙体里，他们想来偷。后来我发现拼命的合体合体，不断的各种壳合体。不知道什么意思？

古零：
@玺～～ 不执着，不当真就可以了，提防不要陷入另一个执着点，状态上的警惕，战术上的无视。

阿一哥哥哥：
意识强度就是梦中注意力强度，精神力能量存有多少，日间存有多少作梦中探索

古零：
@阿一哥哥哥 不是，建议先去看看意识强度提升点实操指南

下一趟旅途：
@古零答疑 请问如果把针扎到自己的rou里面去，你说痛还是不痛？我说我不当真,我不痛。别人都跟我说都是假的，你不痛。我也不痛。

古零：
@下一趟旅途 物质界的游戏就是这样，这不是正常吗？当然有通过肢体催眠去屏蔽身体痛感的方法，但这跟觉醒是无关的啊，不当真是指对万事万物的结果不当真，可以尊重事实，认知玩游戏，但对任何结果不当真，这才是关键，你去修的不是身体的神经反应，是你对任何结果的不当真，不执着，这要去修的话，可多了，去实践才是觉醒的关键第yi步，不是理论假设空谈。

阿一哥哥哥：
可以找一下出体大师门罗的书
又或者印弟安巫士唐望

古零：
@阿一哥哥哥 门罗的书《星体投射》不错，是关于出体的，双脑(耳)同步的音乐也不错，对清醒梦有yi定的帮助，唐望的书是从另一个角度去J露矩阵。但关键还是实践哦[调皮]

郑氏卧推：
@古零答疑 问下，我师傅是梦修者，他意识强度应该9级了吧？
他可以夜夜出体
每次一睡几十年
可以入定

古零：
@郑氏卧推 不yi定哦，出体厉害的人多去了，关键还是破幻，意识强度是对幻相的认知力，即灵魂频率的宽广度，自由度，自主度。具体建议看看意识强度提升点实操指南。

郑氏卧推：
清醒梦保持越久，说明意识强度越高？

古零：
@郑氏卧推 不是，能量不等于意识强度，能量是幻，本身由意识创造。

阿一哥哥哥：
@古零答疑 都市人用能量太多专注了日间，所以发梦也易记不起，所以日间已经要有一套节省精神力的习惯，例如停止内在对话，看东西要放空，放弃自我重要感。。有点像禅修

古零：
@阿一哥哥哥 是的

阿一哥哥哥：
手机令精神力消耗很快，回想一下大家一天看多少时间手机

古零：
如果你非常肯定的认为这样会消耗能量，那么相当于你给自己植入了指令，zui终还是处于无法避免的消耗状态，并同时不断强化这个幻，建议化解的方法是建立零能量空间，把无法避免的元素转化成能量，如越呼吸能量越强。

阿一哥哥哥：
@古零答疑 同样非常相信能被矩阵困住，都一样是某种植入，加强矩阵能量

古零：
@阿一哥哥哥 双刃剑吧，举个栗子:我知道前面有个井盖松了，不知道的人踩上去会直接掉井里，如果我告诉大家，大家可能就避免了一次意外的受伤，但同时也无法避免有人会误认为往后的井盖都不能踩，那么我是该说还是不该说?同理，对于矩阵，我J露它，对于有觉醒意愿的人或许是一个机会，起码或许能唤醒一部分人，但对于装睡的人，不愿意实修实证的人，其实我说不说结果都一样，综合起来，还是利大于弊。



（6）
sun：
请问，时间之外是元吾氏吗

古零：
@sun 不是

sun：
是一个团队吗？

古零：
@sun 不是

元吾氏的信息无偿分享出来后，大概过了1年多，时间之外的信息也就出来了，因为两者相似的地方有很多，所以容易造成大家的错觉。

Miss李哈哈：
有人在微博说元吾氏是骗子，是真的吗

古零：
@Miss李哈哈 都是免fei的分享，骗啥了[偷笑]

遥言止于实修者

烨是满天星：
建立那些空间系统感觉全凭想象，如果成功了有能实质性感受到的东西吗？比如发热之类的@古零答疑

古零：
@烨是满天星 我的主页就有这些练习，可以去试试

sun：
0魂装睡吗？
我感觉自己被打了蒙棍

古零：
@sun 看看身边的人不就知道了吗？

sun：
@古零答疑 如果附体是幻，怎么除幻[抱拳]

古零：
@sun 破幻的核心是不当真破yi切幻，执着就是你的入幻点(漏洞)。具体方法就是排查自己的有哪些漏洞被附体灵利用了，如:外求，执善等。先把自己的漏洞化解是根本，对方的控制自然就不攻自破，正所谓苍蝇不叮无缝蛋，否则漏洞不除，即使把附体灵赶走，很快也会再次被附体。

Erebus·莺：
@古零答疑 这样说，其实所有人都被附着各种体，那不附体是什么状态呢

古零：
@Erebus·莺 不yi定哦，内求自强的人就不会

外求和执善是吸引附体灵的主要原因

Erebus·莺：
@古零答疑 看到人身后的光很多都是人形的，这个附体的灵魂吗

古零：
@Erebus·莺 不是，是复合体灵，具体建议看看人的多次元复合体结构
视频号：看看【古零答疑的作品】A、肉体次元（表层次元，本物质界）: 第1身肉体 ... 

Erebus·莺：
复合灵体和附体的区别是什么

古零：
@Erebus·莺 建议看看文章《人的多次元复合体结构》，网路搜索
视频号：看看【古零答疑的作品】人生来就有多重身体，各自处于不同的界（维度、次元）... 

旺崽的GGboy：
@古零答疑 那我学习静不下心 摆烂是不是就是被附体地情况[泪奔]

古零：
@旺崽的GGboy 不yi定，主要看你有没有外求倾向。静不下心是自己的切入点没找准，多尝试，找到适合自己的方法才是关键。

Erebus·莺：
我知道复合灵体，但是附体到底是啥？是不属于本来自己身体的外来物？

古零：
@Erebus·莺 是，看看矩阵脱离指南12–维度游戏，就是次物质界的灵魂玩家，借助他人的物质身体进行“修lian”(体验执着)。

Erebus·莺：
@古零答疑 内在有很多人跟我说话，但是不会说很多，内茨会提点，总是看破不说破的感觉。

古零：
@Erebus·莺 是的，内在对话，有的是复合体灵(潜意识)，但也有自己的小我(表意识)瞎逼逼的情况，可以通过练习去分辨。

sun：
@古零答疑 有些人是很小的时候就被附体了，道jiao说童附，血脉融合，家族导致的，如家族有供奉

古零：
@sun 都是幻，忽悠的套路，灵界水很深，产业链琳琅满目，比物质世界还丰富。

烨是满天星：
@古零答疑 多重人格是不是就是这种原因啊
好几个灵魂在一个身体里

古零：
@烨是满天星 是的，多个附体灵抢夺玩家的控制权，介时玩家的意识会越来越弱，zui终被赶走(被夺Se)

Erebus·莺：
@古零答疑 玩家的意识是指？rou体的意识？还是？

古零：
@Erebus·莺 rou体灵的意识，就是你的意识，脱离矩阵也是这个意识

Erebus·莺：
@古零答疑 是不是要让rou体灵的意识觉醒？那内在的声音又是谁

古零：
@Erebus·莺 是，需要自己去分辨，有来自潜意识(复合体灵的集体意识)，小我(复合体灵的个体意识)，指导灵，附体灵，寄生灵，路过灵等。

Erebus·莺：
@古零答疑 我现在可以分辨外来的，就是很快会离开，并且知道它来了，可以让他离开。但是头顶打开下降的和由内心里出来的感觉和外来的不一样。那头顶下降的是我本我吗？还是说也是外来的

古零：
@Erebus·莺 对于新手，建议不要从方向来判断，更多需要从信息的内容来分辨。熟练之后就是频率的熟悉感。

sun：
@古零答疑 那有一派的道家分支，专门帮助给附体的人驱邪，12岁以下为童附，说被封住出不来，需要长期听咒此消彼长，祛除妖邪的意识，增加rou身灵的意识

古零：
@sun 其实是以幻破幻，zui终还在幻里头，即用一个新的程序意识去化解另一个旧的程序意识，个体zui终还是受限于新的程序意识。而觉醒是让自己完完全全脱离程序意识(有序意识)，回归到自由意志(无序意识)，zui终才能做到我命由我不由天(矩阵)。

这没有好坏之分，没有真假之分，yi切在于你的修行目的，是修进去(入世，延展矩阵)，还是修出去(出世，脱离矩阵)[爱心]

古零：
看小说《西游记》，你把天庭地fu等等那些S仙比喻成矩阵工作人员，自然会有完quan不一样的体会。

从另一个角度看，西游记其实是觉醒书籍，就看你能不能看懂

sun：
@古零答疑 古零老师，我特别想知道真相，奈何自己能力还不行，老师了解到的附体产业链有那些

古零：
@sun 没必要破坏别人的糊口工具。

sun：
那我们这些被附体折磨的人呢，全扮演受苦的演员吗？

古零：
@sun 在于如何定义了，有些是合作关系，用某种诱惑(幻)来换取个体的合作，如功能，运气等，但zui终都是失忆游戏的幻相，对0魂的觉醒没有帮助。

网友3：
@古零答疑 西游记zui后的结论应该是告诉世人个啥

古零：
不同的理解有不同的结论。

sun：
@古零答疑 那会不会有些灵魂选择被附体的剧本呢，促醒低意识体的rou体灵

古零：
@sun 都是程序意识，琳琅满目，跟你看电影一样，会有不同的剧本和人设，你当真就陷进去了。

sun：
@古零答疑 地球是个星际监yu，把捕获的意识体投在地球玩一个永yuan出不去游戏，通过各种手段降低其意识体，也会通过附体领导人有话语权的人引导游戏负面走向，那二元意识的妖邪附体是为了什么

古零：
@sun 就是出不去矩阵的灵魂家，又不想记忆归零重新投Tai，于是藏在灵界里面，矩阵的工作人员借力打力，让他们变成加强矩阵幻相影响的草根力量。

sun：
@古零答疑 我想拔chu来，不是陷下去，就算si我也想知道怎么si的，为啥有这样的程序意识从在，为了满足T组看自己的对手受苦的幻想吗？

古零：
@sun 就是控制游戏，就如你玩模拟游戏一样，各种NPC被你各种折腾。

sun：
不理解的是都是为了离开矩阵，为什么要给自己降频，附体都成二元意识了，更出不去了@古零答疑

古零：
@sun 很多0魂玩家并没有意识到觉醒，也没有意识来自矩阵的催眠控制，觉得yi切都是自己的自由选择，就是为了生存，这跟现实世界是一样的。

恐惧和诱惑两头掐si

sun：
说个难听的，附体就是sa笔，除了把自己当成工具

古零：
@sun 其实附体看被附体的人，也是这种想法[看]

sun：
@古零答疑 古零老师，是不是有些意识体被创造就是恶灵意识

古零：
@sun 没有恶灵这个词，你经常挂在嘴边，容易植入恐惧意识和先入为主的造幻，其实更像是执念更重的灵，简称沉重的灵魂，而灵魂的本质其实是轻盈而自由的。

FW：
灵魂记忆属于第三记忆吗

古零：
灵魂记忆就是0魂记忆，zui原始的记忆，无法被清除的记忆

网友3：
@古零答疑 释jia牟尼fo还存在吗

古零：
存在啊，目前是集体灵了

sun：
@古零答疑 古零老师，会不会有的0魂会选择难度高的剧本体验，想直接促使觉醒，做噩梦都想挣扎的醒过来

古零：
@sun 会



（7）
网友3：
@古零答疑 你可以看未来吗[捂脸]接下来的日子，应该做什么准备，会不会有占争，天灾人祸。要存粮吗

古零：
不愚言，因为未来是未知的，任何的可能性都存在，yi切在于自己的选择。

Erebus·莺：
@古零答疑 现在我有一个一直稳定的状态，大部分这个频率都让我很舒服和放空，脑子里没有任何杂念。但是有时候跟其他人链接又会来很多不同的，但是结束后还是我自己的那个状态。但这个状态也是一个能量体，但它基本不主动说话，基本想到他都是微笑，回答我的时候内容很fo。或者没有答案，接近无限的感觉。这是外来的吗

古零：
@Erebus·莺 需要更多的互动来获取更多的信息，技巧就是不表露自己的意识倾向，保持客观去顺藤摸瓜获取对方的信息，事后复盘再进行异同点的对比和分析。

郑氏卧推：
@古零答疑 我发现在梦境里，用各种超能力zui容易掉线，反而假装路人不会出事

古零：
@郑氏卧推 意识不够稳定造成

郑氏卧推：
@古零答疑 意识强度不够所以不稳对吧

古零：
@郑氏卧推 需要循序渐进，稳住自己的意识，然后建立梦境的能量系统，然后再多熟悉一些控梦技巧，如时空门，顺风车之类。

郑氏卧推：
@古零答疑 稳定好了自己的意识后，然后建立能量系统对吧？

古零：
@郑氏卧推 是的

郑氏卧推：
@古零答疑 在梦境里观想保护罩对么

古零：
@郑氏卧推 保护罩什么时候都能观想，不yi定要在梦里

郑氏卧推：
@古零答疑 直到它真正出现了，这样可以自动提醒我在做梦了

古零：
@郑氏卧推 [赞]

小蓝：
群主， 0魂不喜欢现在的工作环境怎么办？0魂老是想离开人群， 做自己喜欢的事。但现实中还需要生存工作， 怎么办？

古零：
@小蓝 借假修真，借难受点去找自己的意识漏洞，并进行化解，往后自然就明白怎么做了。

sun：
@古零答疑 源头是不是觉得，别光想要好的，不想要不好的，虽然都是幻

古零：
@sun 就如围棋，也得有黑子和白子，如果全是黑子或者全是白子，怎么玩？

，。、：
请问怎么能做到指导冥想里说的潜意识100%？

古零：
多实践




2022年9月25日

硕：
刚才做的梦太真实了，我梦到在超市逛，还吃了一袋梅子，外面还下了冰雹，超市里好多人排队付款，等醒了我才发现原来是个梦

古零：
@硕 灵界本来比现实还要“真实”[偷笑]

网友3：
@古零答疑 一般灵界下来，要长久待在物质界，都需要一具rou身是吧

古零：
是
司机+载具，才能在物质界耍

Erebus·莺：
@古零答疑 请问：我内部眼睛往外看投射出颜色很多色块怎么回事呢

古零：
@Erebus·莺 正常

czyOliver：
@古零答疑 请教一下您，清醒梦中本来在练习飞行，特意去看了下自己的手，发现清晰可见。这种梦境属于出体到灵界吗，还是属于自我幻想界?

古零：
@czyOliver 去破幻才知道哦

Woooo：
@古零答疑 T组又从何而来

古零：
@Woooo 这个问题回答过很多次，视频也分享过很多次了，公众号:古零答疑，可以搜一下，文章的话，建议看看《轮回是否存在》

时刻觉察：
@古零答疑 我从其他地方得到的消息是，很久很久以前本宇zhou高维度有一些大天使，他们选择了体验黑暗，还给自己安装了植入物，变得越来越邪恶，这大概就是T组的起源吧。

古零：
@时刻觉察 不是，高维没有善恶之分，选择玩阳性游戏还是阴性游戏取决于灵魂的倾向，如:阳，阴，阴阳，中性，中性偏阳，中性偏阴。

那些花兒：
好几天忙没上网，刚爬楼看信息，控梦盒子和手环在哪里买？听起来好高科技，还有这东东？
我也要买

古零：
Dou yin号:玖灵墨，gou物che有衔接@那些花兒

网友3：
@古零答疑 高维上面是没有物质的吗？全是精神能量体？

古零：
有

用户700934169：
晚上做恶梦，一想到是幻就醒了
如何做恶梦时继续玩游戏下去

古零：
@用户700934169 保持意识状态的稳定，不表露自己的意识倾向

000000：
@古零答疑   @古零   古零哥这是你小号吗

古零：
@000000 是的，备用号，先关注不容易迷路

时刻觉察：
@古零答疑 那高维有类似法律这样的规则吗？约束高灵的行为，平衡高灵之间的利益？

古零：
@时刻觉察 没有，除非某些特殊的区域，有自己的游戏规则，进入的话需要遵守。

时刻觉察：
@古零答疑 难道某个高灵为所欲为，侵害了其他高灵，然后说自己这么做是自己的倾向，这样就可以了？

古零：
@时刻觉察 你这样做，是自己的自由意志，但对方可以选择反击你或者实施针对你的战略，这也是对方自由意志的选择

没有任何规则，唯一的规则就是自由意志。

时刻觉察：
@古零答疑 这个宇zhou算是特殊的区域吗？

古零：
@时刻觉察 属于自由平台，特殊区域是指自己所创造的区域，如主题乐园，实验星球等

时刻觉察：
@古零答疑 我说的侵hai其他高灵的高灵指的是t组这样的存在，并没有说我要这样做

古零：
@时刻觉察 没事，我知道，我只是打个比喻，具体之前分享过了，像T组这种行为，如果严重影响到宇zhou发展的平衡，本源会出手。

时刻觉察：
@古零答疑 既然万物是一体，为什么T组会违背本源的意志呢？这是我zui疑惑的地方

古零：
@时刻觉察 自由意志

moteshencai：
@古零答疑 为啥不能发挥出本源的绝对实力分秒钟，解决T组 还是本源也想慢慢玩。

古零：
@moteshencai 矩阵的存在本身是游戏的组成部分(详见矩阵脱离指南13–维度游戏)，灵魂被困是破幻能力不足，T组并没有强迫0魂，只是催眠，即放出幻相，玩家把幻当真了(产生了恐惧和诱惑等执着)，就以为轮回是自己的自由选择，包括失忆条款，都是自愿签订的。具体观察一下身边的人就知道了。

所以为什么我一直强调不当真破一切幻，大道至简就是这么简单，你越狠T组，其实就入了T组的幻(执着)，所以别光理论假设空谈，得去实践啊，如在日常生活工作中如何不当真[调皮]

所以多自问自己，真得看懂我的分享吗？如果不确定，建议多看几遍[调皮]

网友4：
这个人，盗版群主视频

古零：
只要对方不混杂假信息，或者修改原文内容就没问题，只要是宣传觉醒的信息都是好事啊

啦啦啦123：
@古零答疑 老师，请问轮回是怎么产生的

古零：
@啦啦啦123 先看完，有疑问再问呗

Erebus·莺 ：
@古零答疑 越来越多飞船显现天空还有飞行的光圈是外星人吗

古零：
不一定，也有地球的

漂亮大公鸡：
地心真的有文明吗，如果有，他们意识强度是多少呢，是三维生物吗

古零：
@漂亮大公鸡 有，不在我们这个维度，但出体可去

漂亮大公鸡：
T组能管他们吗

古零：
@漂亮大公鸡 还在矩阵内

天清：
T组强行电击0魂失忆不算是强制吗？[思考]

古零：
@天清 电网也可以称之为幻相之墙

无：
@古零答疑 为什么道jiao术法可唤人0魂啊

古零：
@无 前提是你得亲身实证有没有这回事，不要道听途说哦

袁榕蔓：
@古零答疑 回复一下我刚转发的视频，那个家伙到底是怎么回事？[抱拳]

古零：
@袁榕蔓 假

多米小萌友：
这个博主讲的怎么跟古零讲的那么像

古零：
@多米小萌友  抄袭呗，只要不是混杂假信息，或者修改原文关键内容(因为有些地方一字之差谬之千里，会形成误导)，就没问题，都是宣传觉醒，可以适当性包容。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-11-03_关于不当真，同频共振，意识强度，催眠，命理算卦等

关于不当真，同频共振，意识强度，催眠，命理算卦等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-03 21:28:56
收录于话题
#命理#零能量空间#意识强度#平行我#催眠

作者：群聊记录
 

2022年9月2日



（1）
马灿（字浩纭）14763776511:
@古零GU0 ，请问潜意识接收不了否定词，那不当真这个事岂不是越来越强调当真了？群里的不少道友应该会受到一定程度的影响吧？要改改吗？

古零GU0:
这个不用，“不当真”的“当真”已成惯性，加“不”是去逆转原来的惯性，不同于一般的潜意识指令，它是属于警觉性指令，即其主体是引发表意识对“当真”的警觉性，如“我是不是又当真了？”，在潜意识层面，比表意识更清楚这是一个“被当真"的幻。

马灿（字浩纭）:
感谢解惑 



（2）
网友:
@古零 有时候听到或者看到某些东西比较震撼的那种会感觉到浑身一凉这是咋回事

古零GU0:
同频共振



（3）
梅:
@古零GU0 想问三个问题
1. 我冥想/0魂状态比较清醒但是梦中状态比较糊涂，还做不到经常控梦，那我Si后是更接近哪种状态呢？
2.我现在复合体对话多数时候只能听到/感到回应，我不是很确定是不是我问的灵给我的答复，有没有可能经常做到像是面对面的交流？
3.以太体或情绪体需不需要通过以太体/情绪体的嘴吃东西（我吃的东西的以太能量）？

古零GU0:
1，梦中状态
2，可以的，但建议通过互催去提高接收度和准确度
3，在于意识调整


梅:
3.不太明白。我想问以太体和情绪体需不需要吃东西，主要是想区别附体灵，以免误伤@古零GU0 

古零GU0:
一般不需要，在于他们对“吃东西”的定义



（4）
小雨:
@古零GU0 根据测试，我的意识强度一会特别高，一会儿又特别低怎么办，没有规律

古零GU0:
以最低点为准



2022年9月3日



（1）
云飞扬:
紫薇圣人不过人类集体意识舆论塑造出来的一个人

古零GU0:
造星的目的就是引导人类外求和躺等，中教也是这样发展出来的，想一想越相信越鼓吹造星的人群中，有多少自身是在实修的?

叶小梅:
想报课学个催眠就被说歪门Xie道，大部分人对修行相关的东西成见很深啊，我妈说你又不失眠学什么催眠

古零GU0:
需要给家人科普一下什么是催眠，很多人眼中的催眠是助眠，或者那种江湖Pian术，可以把催眠与心理咨询结合起来进行科普，抗拒往往可能是不了解
销售，广告，教育，管理都会用到催眠的技术，本身属于心理学领域
催眠=暗示性引导，不是把对方催成迷糊状态

田丽蓉 Tina  :
@古零GU0 我理解是越过显意识直接进入到潜意识层面编程。

古零GU0:
前提条件是表意识不来干扰，潜意识愿意进行互动
有古零潜意识催眠，我亲自授课的，公众号：古零潜意识催眠
地球上目前的催眠，对于T组的催眠，都是幼儿园级别，连造幻和破幻的原理都没有入门

Avatar龍汐:
就催眠想体验一下 可以吗？我还从来没有很正式体验过，会有这个机会吗？@古零GU0 （正儿八级问）

古零GU0:
或许有吧

标:
我个人估计，我们有这么多复合体灵(还有混合灵），如果把群里的大家的复合体灵画个关系图谱，密切度要惊掉大家下巴 

古零GU0:
或许自己复合体的关系图谱就够写满一张A4了 


（2）
阿枫:
正在思维的我和真我是什么关系？（是其一项功能？是其产生的念头？还是？）@古零GU0

古零GU0:
在于你如何定义“真我”了，还有正在思维的你处于什么意识状态，是个体意识状态，还是集体意识状态，总的来说通常是复合体灵的关系。

斯启诺Justin:
视频中也反复强调，今生剧本和命运框架跟累世因果业力息息相关，但古零哥又讲业力是幻，我有点蒙 

古零GU0:
Ming理算Gua都是程序意识(有序意识，控制意识)，有Yi定规律可塑性，所以容易让人着迷，就看你如果运用了，如果是借假修真，那么它就是一个为我所用的工具，如果不小心当真了，它反过来就会控制你，让你成为它的奴隶，陷得越深越当真，因果业力的幻相就越强，想一想，幻中破幻又如何破幻?
Jue醒的过程是从控制意识转变为自由意识(无序意识，混沌意识)，不受任何程序意识的控制。

无(污)染 :
@古零GU0 请教我喉轮很堵好像被装了植入物，有什么简单的方法清除吗，

古零GU0:
复合体探索

段誉:
昨天在梦里，遇到一个算Ming的，让他给我算了婚姻，给我拿了Yi个像花生Yi样的东西，让我回家养几天再来，然后我摔了Yi跤，把那个玩意打破了，里面裸露出来Yi粒花生子类似的东西，然后算Ming的告诉哦我你这是要打光棍的节奏

JAMEE:
我感觉我执有点重，受不了别人智障这点我要破 

段誉:
郭哥这算不算是在给我做程序编程

古零GU0:
如果你当真了，就是被程序编程了
互相尊重各自的自由意志呗，就是基于每个人都有不同的倾向和爱好，才造就百花齐放的花花世界，才具有无限的可能性存在，否则都一样，就变成有序性的机械输出，全是一个模样，这就失去拓展的意义。

阿牟:
@GU0 ，今天清明梦中:趴在地上，看见地面很脏，起了反感心，心想不能有分别心，如何解决这反感心，合一地球吧！等了一会…，没感觉，心想地球是什么样的？圆的，这时感觉身体鼓鼓的，问问Guo哥，这梦中一系列的意识中，哪个算是自由意识？哪个是程序意识？我个人认为，心想地球是圆的，是程序意识，是上学学的，不要分别地面很脏也是程序意识，总之的确是幻中破幻又如何破幻?稀烂 

古零GU0:
是啥不重要，主要都是小我瞎胡闹 

刘腾飞:
@古零GU0 逐渐感觉“真实”这个词也是一个主观概念而非客观对吗，没有因为哪个幻象更持久更鲜明就更代表真实，或就更是关联真我，庄周梦蝴蝶就是想揭露这个道理吧，郭哥我的领悟准确吗 

古零GU0:
 

心昌:
1 起反感心的是小我
2 心想不能有分别心的是小我
3 如何解决反感心，以及想出的办法（合一地球）的也是小我
4 心想地球是圆的这个也是小我在想@古零GU0?
这样理解对吗？

古零GU0:
 

阿牟:
所以自由意识是什么？怎么知道是在自由意识中？

古零GU0:
无序意识，混沌意识

瀛:
粮食也是幻，请问不吃饭可以吗 

古零GU0:
辟谷，吃光者，吃气者就是了，只是理可顿悟，事需渐修，需要持之以恒才能慢慢改变潜意识的惯性

?:
那你还吃不吃饭

古零GU0:
吃饭不Yi定为了饱腹，也可以是品尝美味的体验，如果把不吃饭当成一个项目，专门去练是可以的，前提是我有这样兴趣和意愿。

刘腾飞:
@古零GU0 郭哥如果全力练这个不吃饭的能力，你评估要多久可以实现

古零GU0:
差不多一个月呗

刘腾飞:
 羡慕 

古零GU0:
试过几天不吃饭，没有任何感觉



2022年9月4日



（1）
知上Yi知:
@古零GU0 假如我坐飞船肉体离开地球 然后在飞船上Si掉   0魂还会被地球矩阵捕获么？

古零GU0:
会，当身体报废，灵带就消失了，此刻的0魂会被系统自动检测

知上Yi知:
@古零GU0 这个系统是能够覆盖物质宇宙的？还是多重宇宙？

古零GU0:
该催眠星球所属的恒星系

（2）
瀛:
JAMEE:
我想知道 什么林间游戏那些 如果没有情绪波动应该是怎样面对的？就是在原地如如不动吗？大boss是个什么攻略方案？有什么出现？@古零GU0 

古零GU0:
1，去现实环境感受一下就知道了。
2，就是造幻和破幻的游戏。



2022年9月5日



（1）
视频《矩阵脱离指南5-游戏大厅》（视频见上）
脱离阴性矩阵主要的4种方式：
1、通关游戏轮回大厅（觉醒级别）
2、穿越电网（觉醒级别）
3、躲藏并准确识别真正的白光隧道
4、躲藏并在非物质界修Lian意识强度

难得糊涂:
@古零GU0在非物质界练意识强度，在物质界意识强度为多少？这里的非物质界指的是Ji乐世界或Jing土？
 
古零GU0:
1、一样，但前提是躲起来。
2、就是轮回系统内的非物质界，简称灵界

Violet Meow:
是不是只要做到其中一种就可以？

古零GU0:
3和4是没有办法的办法
保险起见是Jue醒，在离世前尽快提升自己的意识强度

Violet Meow:
我感觉1和2 是我能做到的，非物质届我一直没接触到过

叶小梅:
真正的白光隧道是直接可以脱离？别的势力送过来的隧道？

古零GU0:
某些星盟为了拯救自己的成员，利用电网的临时漏洞打开一个缺口，让自己的成员逃出去，这个只能碰运气了
漏洞也是临时的，很快就会被修补

T:
果然还是有后台好

古零GU0:
前提是你的意识强度不能低，怎么也得有8~8.5以上

清水:
@古零GU0有人可以挑战吗

古零GU0:
有啊，我经常去玩

清水:
@古零GU0分享下经历

古零GU0:
留意公众号视频呗，有机会陆续分享


（2）
T:
@GU0古哥，零能量空间设定程序后，是不是就得反复确认加强程序的作用？类似Zou语一遍一遍念，然后加强其作用吗？

古零GU0:
是，如何加强因人而异，在于自己的切入点

T:
所谓切入点就是程序是如何设定的对吧

古零GU0:
就是自己的痛点，每个人都各不相同，怎么高效怎么来，因为程序的设立关键还是高效，要懂得利用自发性持续出现的元素，将其转化并利用


难得糊涂:
@Guo如果能自由出体了，就可以去所有的界看Yi遍，这样是不是也就算是破了所有的幻了

古零GU0:
反过来了，是需要不断破幻才能进入更深的界

清水:
Yao怪的意识强度怎么样
非物质界的Yao怪
地球非物质界整体打不过T组么？
地球这个位面谁是老大

古零GU0:
建议先看看元哥的文章《轮回是否存在》

清水:
@古零GU0细化解释一下

古零GU0:
白方在高维占据优势，但黑方（T组）在物质界和准物质界处于优势


（3）
君:
@古零GU0古代埃及的时候那些祭司们利用金字塔让意识提升至入门状态

古零GU0:
那是发信号用的，目前已经损坏了
传·武:
这是如何得知的

古零GU0:
灵界探索

茜:
@古零GU0你有没有参与矩阵系统的编程？你的通关数据应该蛮好的

古零GU0:
我曾经Wo底参与过1组，在里面搞游戏矩阵系统开发



（4）
持之以恒:
意识等级9级可以出体，你问他能不能出体就可以检验是否九级

古零GU0:
建议别拿时间之外那一套东西来衡量，因为跟意识强度完全不一样哦，意识强度在18年就出来了，你知道时间之外那一套是什么时候出来的吗？ 

持之以恒:
不知道

古零GU0:
建议你回归白纸状态，保持客观去看一下意识强度提升点实操指南


（5）
持之以恒:
那你恢复前世记忆了吗

古零GU0:
前世记忆如一个个剧本故事，灵魂记忆才是重点

持之以恒:
我发现你答非所问

古零GU0:
我不想回答你的问题，因为我都回答过了，想一想如果我没有恢复记忆，那么我又如何知道我在1组工作过 ，具体可以看看公众号的视频《矩阵脱离指南7-游戏之外》。建议问我问题前，先去认真看看我之前的回答

持之以恒:
@古零GU0能不能跟我讲一下你从出生到Jue醒的过程

古零GU0:
类似的问题以前回答过了，公众号主页右上角放大镜搜一下关键字呗


（6）
十二🌙:
那里的世界到底是什么样子，那才是真实吗？如果那里也是幻想呢

古零GU0:
都是本源的自发幻想，没有所谓的真实，只是去区分是个人幻想还是集体幻想


（7）
清水:
@古零GU0地球Yi个原住民都没有吗？

古零GU0:
之前分享过了，星球只是游戏道具，0魂是自己的主灵创造出来的，没有母星Yi说

（8）
无限:
@古零GU0前世记忆和0魂记忆不一样吗？

古零GU0:
前世记忆/累世记忆=轮回记忆
0魂记忆=来地球轮回前的记忆
具体可以看看公众号的视频《矩阵脱离指南16~19》

十二🌙:
还有在其他星球的轮回吗？

古零GU0:
包括，只要是来地球轮回前的记忆，都是

无限:
明白了。
@古零GU0那你在1组时是0魂记忆喽，为什么被轮回了呢

古零GU0:
我是主动轮回的，亲自来地球就这一世，我有不少分灵在地球，专门来打他们PP，让他们赶紧Jue醒

sunny:
1组是啥

古零GU0:
1组是T组的上家，类似于开放商，负责研发催眠系统及各种催眠技术的源代码，而T组相当于运营商，负责改装，运营，维护和升级催眠系统。

中正土正中:
@GU0为什么叫做1组？

古零GU0:
就是一个代号，为啥这样叫，够形象呗
聽雨的貓👽:
这个群是不是就有不少你的分灵

古零GU0:
是
无限:
难怪你Jue醒这么快，原来你是1组内部人  

古零GU0:
我是卧底过去的，进1组前，已经是老玩家了，这个物质宇宙的建立我有份参与过


（9）
清水:
没有每个平行我都玩地球ol的吗？

古零GU0:
不Yi定，有各种可能性，越相似的平行我越靠拢



（10）
磁性的黄战士:
@古零GU0老师我是不是你的分灵啊

古零GU0:
我告诉你没用，需要你自己去探索啊 

持之以恒:
你是他的分灵同时他也是是你的分灵

古零GU0:
什么Gui，换成潜意识才是吧 


（11）
十二🌙:
那0魂现在在地球，在其他维度还有没有自己的0魂？@古零GU0

古零GU0:
你说的是平行我吧？

十二🌙:
@古零GU0是的

古零GU0:
都有

十二🌙:
梦会不会也是平行世界的Yi部分？

古零GU0:
会，我的视频《平行宇宙》就分享过啦

十二🌙:
@古零GU0老师那你能知道你在其他维度的生活吗，其他维度的你也是Jue醒的吗？

古零GU0:
知道一部分



（12）
ั泰德ৡৡ131413ั:
郭哥，想确认Yi下 人在离世的时候 它们是用什么方法再次抽灵的

古零GU0:
抽灵是啥？

ั泰德ৡৡ131413ั:
就是不让走  继续轮回的意思

古零GU0:
就是用幻相催眠，意识强度不足就入幻了，最近的视频矩阵脱离指南系列就是说这些的

（13）
清水:
@古零GU0 哪些Sen话是真实的

古零GU0:
真真假假，不同角度，不同描述


（14）
阿枫:
出体后去的地方和现实不完全一样（只能说相似）。问题：
1，这个地方是平行世界，还是意识临时想象创造出来的？
2，出体可以去现实的地方吗？

古零GU0:
1、都有可能，或者准物质界，具体需要探索
2、可以

（15）
酉星:
《心灵奇旅》强烈推荐！！！

JAMEE:
这是催眠的，虽然告诉你这个系统

古零GU0:
《心灵奇旅》是T组推动的，目的是在某个时间节点植入某些集体催眠意识

Irene:
@GU0为什么把负面堕落外星人叫做T组？

古零GU0:
只是简称，因为T字没有上升的头，只有左右和下，跟T组的催眠策略是一致的，通过各种引导让灵魂无法提升。



（16）
空有:
@GU0意识强度达到九级以上就能突破地球的电网，就是Jue醒吗？不需要出离以须弥山为中心的那个六道吗？

古零GU0:
能不能穿越看具体情况，破9也只是50%可能性脱离轮回，以前有分享过的，至于是穿越电网还是闯关轮回大厅，用什么方式离开都是自己的选择，



（17）
吵:
@古零GU0话说龙族是什么，某次清醒梦和一条黄龙平飞，直觉告诉我有渊源，因为一般做这种梦或多或少带有某些疑问，那次出奇的习以为常

古零GU0:
或许是潜意识告诉你，你有龙族的印记，需要你主动去探索啊


2022年9月6日


（1）
宇宙无敌超级升级大狗狗:
@古零GU0 《没有好坏对错》这句话是真一元还是假一元

古零GU0:
要看前后语境
这本来也不是完整的句子，得看前后语境才能判断

宇宙无敌超级升级大狗狗:
@古零GU0 比如今天有人骂我了，我就会生气，分个好坏对错，认为我是对的，他是错的，这就是二元。可是我跳出来看，是我不接受别人错的，如果我接受Yi切，既接受好也接受坏，那就跳出二元了，这就是一元吧。那这是真一元还是假一元

古零GU0:
这个看你当真还是不当真，没必要执着是真一元还是假一元

宇宙无敌超级升级大狗狗:
好吧



2022年9月7日


（1）
自在君:
@古零GU0，地球上的计算机+网线构成的网络是不是就是空和有关系在物质界的模拟？

古零GU0:
 


（2）
阿枫哥:
我有一个问题，我每天在胡思乱想的头脑（小我）与肉体灵（我的0魂）是什么关系？如下理解哪种接近真实情况1，头脑是肉体灵的一个功能模块，负责思考想象和感受？2，头脑是肉体灵的一个意识，负责接收内在和外在的信息，肉体灵负责思考想象和感受？@古零GU0

古零GU0:
元哥貌似回答过这个问题了，小我是个体意识，肉体灵可以是集体意识，也可以是个体意识，在于意识状态和如何切换。


（3）
地心:
郭哥，我有Yi个疑问，你说能量是在物质转化过程中而产生的，

天然气在燃烧过程中(物质转化过程)产生了二氧化碳+水+能量，能量被利用，这个物质界的例子，我能理解（一种物质转化成另Yi种物质时产生了能量）

可是你说能量随着自己的呼吸不断被创造，这也不涉及物质的转化呀，这是什么原理，@古零GU0

地心:
 

地心:
 

地心:
天然气燃烧产生能量是集体共识吗？大家都认可
能量伴随着呼吸不断被创造，这需要被自己潜意识完全认可才可以吗？

古零GU0:
物质界看能量是物质转化的过程而产生能量，灵界看能量是意识的凝聚，先从灵界创造，再到物质界显化，所做的练习是先从意识下手

地心:
嗯嗯好的



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-11-05_古零潜意识催眠技术培训课程招生简章

古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
原创  古零  古零潜意识催眠  2022-11-05 20:55:27
 
点击上方蓝字关注我们
 

 

如果你想要——

系统化学习：深度学习、实践实证、灵活拓展
多领域应用：修行、心理、教育、家庭、职场
多方位提升：自我成长、帮助他人、知行合一
那么，古零潜意识催眠技术培训课程
欢迎您的加入！
 


 
什么是古零潜意识催眠

该技术是让个案从表意识状态进入潜意识状态，从潜意识的层面来挖掘和探索问题的根源，协助个案解决心灵和人生的问题。

 
古零潜意识催眠创新之处
1-将灵性层面和实用层面双结合，用快捷而清醒的方式与潜意识进行连接，深度掌握意识催眠程序的植入法和破解法。
2-复合体记忆回溯技术，通过深度恢复灵魂记忆，探索人生课题。

3-掌握内我潜意识和外来潜意识的辨识法，全面提升对幻相的认知力。

4-更安全，更便捷，应用到集体潜意识的场域调频，支持远程线上催眠，并契合和支持互催，自催，集催，暗催等多种模式。

 


 
课程特色

古零潜意识催眠由创始人古零亲自授课，是首个多维层面的专业催眠课程，通过课程可以深度掌握潜意识催眠程序的知识。

1-系统学习
课程设置包含古零潜意识催眠的全面实操讲解，这是与其他催眠课程最为不同的地方，也是超越人类对催眠认知的部分，古零将会全面讲解催眠在宇宙中的历史源流、系统机制，并解析各种催眠技术，帮助学员全面、广泛的了解催眠真实的一面。

2-大量技术演示
古零潜意识催眠作为一种技术和手段，如何应用和操作才是至关重要的。因此，在课程设置中加入了大量技术演示，并注重主催和被催的双向提升，提供多种催眠模式和多方验证的技术指导。

3-定期督导答疑
课程定期安排讲师、助理答疑，及时、专业、精准的为每位学员解答疑惑。

 
课程设置
课程经过古零导师多年潜心打磨，专业团队精心设计，形成理论基础、模式延展、实践应用、练习巩固4大课程模块体系，帮助学员系统学习与成长！
 



 
导师简介
古零，国家二级心理咨询师、电影导演/编剧。专注于潜心修行，并从事催眠和超心理学研究十余载，目前意识强度13~14级，通过“古零答疑”公众号平台让广大读者熟悉心理学和催眠等相关信息。


 
学习收益
运用潜意识的力量提升自我
熟悉潜意识催眠程序的植入法和破解法，形成高效的配对和互补，能更有效的运用潜意识的巨大潜能提升自我，解决心灵和人生的问题。

恢复灵魂记忆
通过记忆回溯技术，洞悉人生课题，探索前世今生，恢复灵魂记忆。

提升辨识力
掌握内我潜意识和外来潜意识的辨识法，全面提升对幻相的认知力，借此提升自己的防御系统。

意识切换
学习如何沉寂小我，快速切换意识状态，无须催眠师介入，也可以随时随地进入自催状态，并灵活调整自己的频率，从而适应不同的场域。

催眠技术各向度的提升
完美契合各个流派，深入潜意识的领域，促进催眠技术各向度的提升，引入信息校对系统，全面提升信息的接收度和准确度，支持远程催眠，同步提升安全性和便捷性。

 
报名条件

•	年满18周岁

•	对催眠有兴趣


 
学习流程
准备工作
报名缴费，进入微信班级学习群
↓
正式学习
培训项目开课后，随到随学，学员可以在学习期限内无限次数回听
↓
作业输出
完成章节作业，巩固所学内容
↓
社群讨论
与志同道合的同学共同讨论，消除疑惑
↓
答疑督导
提高专业实战水平

 
结业证书
完成课程学习及相关作业后颁发《古零潜意识催眠技术培训结业证书》
（此证书为样本，最终样式以官方发布为准）
 
古零潜意识催眠技术培训课程，期待你的加入！


 
点击阅读原文，获取更多信息


THE END


古零潜意识催眠技术培训课程
【费用：全国统一价￥2 ? 9 9】
最新优惠政策和官方统一报名通道请关注公众号后续内容 

## 2022-11-06_关于业力幻，植入物，梦，情绪，程序意识，出体状态，能量特质，记忆缺失，龙族等

关于业力幻，植入物，梦，情绪，程序意识，出体状态，能量特质，记忆缺失，龙族等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-06 22:06:17
收录于话题
#龙族#业力#出体#现代实修#记忆缺失


作者：群聊记录



2022年9月8日



（1）
觉:
刚入手梦控手环，有没有什么建议，里面有梦棒，白天打卡，梦棒掰弯必是梦境，这个是不是改成我在做梦，效果一样？@GU0 

古零GU0:
是



（2）
ia_闪亮:
 
古零GU0:
有错字，有些地方b写成了a

@道生于虚空 静生慧
1，在于对方入不入这个幻(程序意识)，就如a打了b，b反击还是不反击，那都是b的自由意志，并不代表b被业力幻影响才反击或者不反击。站在b的角度，如果自己不反击是因为觉得a恶有恶报，不用自己出手，但如果a往后还是活的好好的，b觉得恶人没有恶报，会觉得难受和执着，那是b入了业力幻。如果a不管b还不还手，a都觉得自己应该受到惩罚，最后还自责，那a入业力幻了。所以b和a的行为都是自由意志的选择，只是他们的行为有没有基于业力幻去进行判断，如果有就受到业力幻的影响和控制。
2，太多了，因为任何程序，你相信了就会受其影响本控制，但你不相信，不等于就不存在，因为这个程序意识是集体意识的幻相，你不受其影响，但不等于其他人不受它影响，所以它依然会存在。
3，认真而不当真。

ia_闪亮:
 
这是关于业力幻的简化版，大家可以看看



（3）
焉知道:
@古零GU0 还有老师，我做脱敏的时候，可不可以在场景中加入我正面的潜意识或肯定语？还是不能加入自己的意识，一味的受虐？

古零GU0:
得看具体情况，你举个例子听听

焉知道:
@古零GU0 考师，我昨天进入初中场景，重新经历我难过的往事，在被同学辱骂的时候，我情不自禁的想:有趣的观点，触动不了我，反倒证明了我的强大。
我进入了两次，都不小心用了这个方法。
我知道脱敏是增加自己的意志力，抗压能力，我这算投机取巧了对吗？

古零GU0:
是的，固化的意识开始松动了

焉知道:
@古零GU0 老师，我想知道我在场景里加入我新的意识可不可以。
是不是应该什么不想，只是看着，感受着？心念不动？

古零GU0:
不一定，得看具体操作，你可以举个例子听听

焉知道:
我昨天进入初中场景，重新经历我难过的往事，在被同学辱骂的时候，我情不自禁的想:有趣的观点，触动不了我，反倒证明了我的强大。
我进入了两次，都不小心用了这个方法。
我知道脱敏是增加自己的意志力，抗压能力，我这算投机取巧了对吗？
我就是在场景里加入了我新的意识、

古零GU0:
不太建议，现实世界可以这样做，但在模拟场景的话，这样做就失去练习的意义了，相当于闭眼破幻，失去了继续挖掘深层漏洞的机会。



（4）
归源:
植入物也是幻吗？

古零GU0:
是

自走自路:
意思是根本没有植入物吗？

古零GU0:
在你未破幻之前，它依然会影响你啊，破幻不是说你无视，不相信就是破，需要表潜合一的状态对幻的完全化解，其中最主要是漏洞的化解，任何植入物都是利用个体的漏洞进行植入的。

梅:
@古零GU0 我昨天拿掉一个植入物，在后背心口位置，在拿掉之前的一个星期，我联系灵核都联系不上（说“不在”）拿掉后立刻就联系上灵核了。请问我这样的情况是有什么样的漏洞/哪一类的漏洞呢？我自己找不出来，应该怎么找？

归源:
@梅 你怎么拿掉的啊？

梅:
用意念之手抓住拔掉，我对植入物一直都是很粗暴 

古零GU0:
先问一下灵核，看看TA怎么说



（5）
肖阳:
一直觉着梦是我的潜意识和我沟通的方式，想知道是不是也被操控催眠了 

当我昨天决定认真读古灵的文章并加入群时，昨晚做了考试的梦，考完语文考数学，一道题都不会。梦里的人物告诉我遗忘了一个非常重要的行李。醒来非常累，全身关节很酸

每次想脱离那股力量给我引导的轨迹时，都会做考试梦或者回中学教室再学习的梦，屡试不爽。

求教，这种情况是因为我的梦也被催眠了吗？@古零GU0 

古零GU0:
不一定，更多是对意识强度的测试，可能是你的潜意识借此提醒你，也可能是黑方的或者中立的。

建议养成醒后立即记梦的习惯，并保持觉察和梦后复盘，多总结

肖阳:
好的，谢谢群主@古零GU0  。

前阵子我是有记，而且很明显知道能里的能量趋势就是24小时内现实的预告，感觉有所精进，然后没几天我的梦被封了…五点多钟醒来时一股意识进入大脑有点小疼，昏睡过去后梦境全都忘了。

最近误打误撞把一块木头放枕边就记起一些。



2022年9月9日



（1）
云^O^游:
个体意识权限大小同合一本源广度深度成正比吧？最近有个领悟如果把本源比作一幅整体画，个体意识局限于自身信息量（人生发展方向）等同一个芝麻点（信息可以被大数据推算模拟出来）但你不再局限于自身拓展这个个体点意识，合万物集体，以致无限，你所感知到的整体信息量是无比大的。然后自然而然会看透一些事物本质（破幻）这样实践理解对吗？请教下@古零GU0 

古零GU0:
 

云^O^游:
感谢 个人理解合一本源首先要突破线性思维模式，不然一切都是画地为牢，自以为是。



（2）
网友:
guo哥你好，请教一下关于心想事成的第二点意识焦点投射，不是很理解和第一点调频共振的区别，不可以一步到位吗，在调频的时候就直接定位了，这样？还是必须需要先调频再精准定位，才可以达到目的吗？

古零GU0:
一切在于效率啊，如果你能一步到位也可以，找到适合自己的方法就行

1、调频共振要求与集体意识瞄定，相当于狙击枪的坐标方向
2、焦点投射要求更具体的精准度，里面包含细微的调整和设定，相当于狙击枪的弹道计算

一切都为效率服务

小乙:
调频共振与焦点投射，收藏



（3）
元源:
@古零GU0 古零哥，火星是集体脱离矩阵了吗？他们是怎么做的啊？

古零GU0:
集体意识觉醒

炜航 Kevin:
火星的集体意识觉醒具体是怎么操作的？现在地球版本在借鉴火星的方式吗？@GU0

古零GU0:
百猴效应51%



（4）
元源:
番外篇还讲到一战的时候，那个同领地官员被关到了火星基地呢，那火星什么时候脱离矩阵的？

古零GU0:
处于不同的维度

元源:
他们目前在什么维度，集体意识觉醒前也是和我们同一维度吗

古零GU0:
6，差不多，略有不同

Yammi:
@古零GU0 请问我的修行提升能带动其他平行线的我一起提升吗？是否要等到大部分平行线的我都达到一定意识强度 才有可能冲出地球呢？

古零GU0:
1、可以
2、不是，但可以互相促进，保障时间线的稳定

Yammi:
谢谢，另外我的梦境都是围绕生活并沉浸中，如何能提升梦中的觉察力呢？

古零GU0:
时时刻刻提醒自己保持觉察


2022年9月10日



（1）
ia_闪亮:

 

心源:
@ia_闪亮 
看到截图内容，让我想起自己“狂悲”与“狂喜”的一个经历，
有一次在做自我疗愈，过程中，内心情绪获得释放，心情很好，
但不知怎么的，毫无征兆的，突然狂悲起来，就是很大声的哭起来，
哭得呼吸道都感觉有些窒息，
自己控制不住情绪，想停下来，但停不下来，
哭了一会儿后，突然转到狂笑，但脑袋里并没有什么可笑的事情，脑袋一片空白，不知道为什么笑，就是没缘由的狂笑，
过了好久才停下来，
至今都没想明白当时发生了什么，
@古零GU0 郭哥怎么看这样的情况？

古零GU0:
顺其自然，双焦点观电影法

乐乐:
有没有关于情绪卡点的
还有关于合一的

古零GU0:
公众号有分享过，搜一下呗 

心源:
那个情况下的哭或笑 是不受控制的，
当下  哭或笑的情绪在表演，但心理并不清楚为何这样，也没有任何想去哭或笑的念头，
每次回想此事件，猜想是不是自己的情绪体 被外来其他意识体操控，而并非自己的主意识体在表达，自己的主意识体当时无法掌控身体，

古零GU0:
情绪是体验，属于中性词，喜怒哀乐，甜酸苦辣都可以淋漓尽致的去体验，关键是不执着，就如我们去看完电影，过程中会代入电影里面的情节和角色，会共情，但看完之后回归现实，极少会把电影的情节当真，如果把这个代入到现实生活中，就是可认真而不当真，欲望可以拉满也可以为零，关键是执着为零。

乐乐:
@古零GU0。这个情绪无法释放。这个情绪卡在那里，然后生出2个念，第一光和爱。第二负面念头，因为我没有太过欢。没有相信全然的光和爱。就卡在了情绪那里

古零GU0:
其实都是小我在搞事情，巴拉巴拉没完没了，把“真相”给屏蔽了，通过静观，冥想等把小我沉寂下来，潜意识就自动浮现了

乐乐:
@古零GU0。是的，这个答案我知道。但是实修是不一样的。

古零GU0:
实修没有明确的界限和仪式，落地到生活，处处是修行



（2）
桐瑶:
 
桐瑶:
我们平时说的因果、业力，其实都是程序意识的范畴，是种惯性，是吧？因果等等都是只在轮回内起作用的，我这个理解对不对呢

古零GU0:
 

王好仁:
所以说修行人的命是最难算的  了解程序剧本  无视程序剧本 凭自由意志开辟新剧本
@古零GU0 是这个意思？

古零GU0:
 
郑赫:
……被忽悠的玩家都以为轮回是自己的选择
  就像我们平时在无意识状态下说话做事起念 都以为是自己在做 在说 在想 这样吗？
@古零GU0

古零GU0:
是的

6:
@古零GU0 在快睡着的时候脑袋突然出现一些奇怪的画面，有时是无数小圈圈，有时是一朵花，有的带颜色有的不带那是什么？把它画下来可以吗？

古零GU0:
半梦半醒的临界点，潜意识景象，可以

王好仁:
@古零GU0 昨天冥想练了半小时左右 一下从一片黑环境里穿越 到一片全白亮的天空里 那种反差还是挺震撼  后面碰到一具‘佛’的巨大白色座象 坐着不动 白云在他肩膀旁边飘 这种是幻吗？

古零GU0:
进入出体状态了，都是幻，因为一切都是本源的自发幻相，只是去区别是个人幻相还是集体幻相。

剑波:
请教一下，我读约书亚的传导等一些灵性资料的时候，里面提到灵魂来到世间都是带着一部分意识能量来的，在灵界还保留有一部分，只不过有些人带来的意识多、有些人带来的意识少，请问是有这个情况么？@古零GU0

古零GU0:
有



（3）
酉星:
郭哥，请问轮回大厅里被放大的幻的幅度有多大？例如有一点点高兴，瞬间放大到想仰天狂笑的那种嘴要咧到耳根子后面的那种高兴的幅度吗？@古零GU0

古零GU0:
具体参考在梦里 

肖阳:
@古零GU0 求教群主，不同人的能量是不是带有这个人自己的特质？

比如我受不同高能量的人能量影响时，能感受到他们自己的性格特点"强加"到了我的身心，感觉不是我有的那些心理活动或者性格特质

古零GU0:
是的



（4）
京东刘青:
我插播一个突然想起来的梦。我前晚梦见我（我也是女的）和一个女的谈对象，然后她把我身份证骗到她手上，然后我不干了，跟她分手把身份证夺回来。这个女的长的可漂亮了。我该不会是个潜在的同性恋吧，竟然梦这样的   
做这个梦是我万万吗想到的，梦里那个女的跟我表白，我竟然还心动答应了
然后她把我身份证扣了，我就跟她翻脸把身份证抢来了。

 Q （ 星 爵 反催眠）:
@古零GU0 郭哥，看看这个是啥猫腻

古零GU0:
混合灵里面有偏男性的灵

无限:
郭哥说的6强是哪6强？是不是还有7强
古零GU0:
 

无限:
这七强很重要啊，当觉醒意愿弱的时候，幻像更多了
@古零GU0 如何提高自己的觉醒意愿呢

古零GU0:
明确自己的目的，灵魂拷问

 泰德 131413 :
@古零GU0 古哥 可以给自己养的动物做0空间不  

古零GU0:
试试呗



（5）
ia_闪亮:
 

肖阳:
@古零GU0 求教群主，不同人的能量是不是带有这个人自己的特质？

比如我受不同高能量的人能量影响时，能感受到他们自己的性格特点"强加"到了我的身心，感觉不是我有的那些心理活动或者性格特质

古零GU0:
是的

肖阳:
如果被攻击或者被企图夺舍，有具体应对的办法吗？@古零GU0 

几年前没接触过修行灵性相关，早上半睡半醒时不小心中招…一段时间后去了西部某个充满信仰的城市，回来后心智一直被磨，最惨的时候痛不欲生，问朋友说，有XX企图夺舍…感觉我的记忆力就是这么被影响的

古零GU0:
苍蝇不叮无缝蛋，被攻击往往是自己有相应的漏洞，而外求是主要是漏洞之一，所以多自检一下自己的意识状态，有没有外求的倾向。对于任何引导语，看看有没有隐性植入，如一些字眼:臣服，无条件，接受，承诺，责任，认ZUI等，只要有这些字眼都要注意，得仔细看清楚前后语境，如果被植入到潜意识，容易被忽悠签订某些协议。

肖阳:
抱歉还有个问题…
就是有没有可能通过闻道的方式修行？
比如我的经验是想明白一个关于道的问题，会对某些世俗事下的心境提升上来了，最后达到"从心所欲不逾矩"的状态。
（因为对于要刻意一板一眼地去修炼坚持的事好像不适合我这种懒人)
@古零GU0

古零GU0:
看你如何定义了，建议公众号:古零答疑，分别搜:实修，理论，内求，外求这些关键字，会有不少这方面的分享

肖阳:
好的收藏了。
如果签订了某些协议，有反悔自救的办法吗？比如我的意念力对虚空说：一切违背我自由意志忽悠蒙骗诱导我签订的协议都不作数
这样的方法可以吗？

古零GU0:
先修补自己的漏洞，然后进入潜意识状态，与自己的灵核商议解决方案，最后废除不利于自己今生觉醒(逃离轮回)的协议。并重申，任何合作包括复合体灵，都必须以你今世脱离轮回为最高目标。



2022年9月11日



（1）
ia_闪亮:
 

Yammi:
@古零GU0 请问出现记忆差这种情况，应该如何修复或保护自己呢

古零GU0:
进去潜意识状态去探索，建立防御系统



（2）
清水:
问一下，用观电影法时不敢看恐怖片怎么办

古零GU0:
这就是需要脱敏的地方，可以去看一些电影的制作花絮，过渡一下
还有一种就是把电影配乐关掉



（3）
Ki Ki:
 
因为童年创伤，15岁之前的记忆几乎全部消失，该如何处理？

蓝雪:
每次做了一些不好梦就会醒过来，就会知道这只是个梦，啥情况呢？@古零GU0 
反而做美梦的时候就不会这样了 

古零GU0:
自动保护机制
通过进入潜意识状态去探索呗



（4）
游戏君:
@古零GU0 ，郭哥，关于二元幻，请教一下，1，意识是怎么创造出那些“负面词的”，如杀戮，肮脏，丑陋等，和创造正面的一回事？2，低频和高频，在游戏构建者角度是不是都只是参数数值不同？

古零GU0:
1、不清楚你要问什么
2、在于你如何定义了，可以是频率的宽广度，如高频是指全频包容性（兼容性）。也可以是震荡幅度等，本身在高维就是抽象往具象的显化

网友:
@古零GU0 我有时感觉，身边人版本切来切去，是自己时间线不够稳定吗？

古零GU0:
有这种原因，但具体需要探索



（5）
邓明子:
“不去对抗旧的，而是去建立新的”。
@古零GU0 怎么理解这句话呀？

古零GU0:
举个例子：两个公司为争市场进入消耗战，大家都抓住眼前的利益和对方的短板不放，最终将会两败俱伤（杀敌一千自损八百），于是另一方顿悟了改变的道理，找到大家的共赢点，反正大家不就为了市场和利润，与其争个两败俱伤还不如一起合作发展进行资源互补，还可以弄更多的项目，于是两家公司合并发展，做大做强，格局瞬间打开了。



（6）
喆璇·溪生:
@古零GU0 郭哥您好，请问龙族和同领地人员一样也是被迫在地球轮回的吗？

古零GU0:
有不少龙族的成员在地球轮回

喆璇·溪生:
那他们也是被迫失忆的吗？

古零GU0:
是

喆璇·溪生:
龙族简介：
龙族是爬虫族的顶尖，宇宙顶级文明之一，分布在很多个星系。蛇族、人族、蜥蜴都是龙族的分支。
龙族分两大类，有翅膀的西方龙和无翅膀的东方龙，都会飞。
因为轻敌、自负，在遭到旧帝国/旧T组的偷袭后，龙族元气大伤，丢失了很多星系，也失去了地球的控制权。
后来同领地进入本宇宙，打败了旧帝国，龙族开始大批量的加入同领地联盟。
种族只是身体玩具，与灵魂无关系，如同衣服，可穿可脱，可随意更换。
绝大多数的灵魂并不使用身体玩具。

肖阳:
这些渊源，怎么能跟上古神话结合联系上？毕竟那些绝大部分不也是真的吗？（答疑文里提过)

古零GU0:
地球只是龙族的一个很小很小....的地盘，几乎忽略不计

肖阳:
 昂，可是龙族对于华夏文明是很大很大的意义

古零GU0:
地球是龙族的地盘，当然影响大了，但相对整个龙族的版图，就很小了



（7）
喆璇·溪生:
@古零GU0 龙族来自哪里？来地球有多久了？

古零GU0:
古老而庞大的星盟，地球曾经是龙族的地盘（数千万年甚至更远）

生于未来:
霸王龙？恐龙侏罗纪

古零GU0:
不是
本宇宙很多族群都是龙族的分支，如虫族，蛇族，蜥蜴族，人族等

生于未来:
@古零GU0 那反催眠游戏的目的是什么？

古零GU0:
反催眠的目的这个分享过了，自己去公众号找资料呗

白凤九:
龙族分正面和负面吗？

喆璇·溪生:
龙族是现在人们认知里的海底龙宫的龙王等，或者蛟化龙🐉，或者地下某些龙脉的龙吗？

古零GU0:
阳性游戏的玩家
都是龙族世界的显化到地球物质界的信息




2022年9月12日



（1）
古零GU0:
举个例子：两个公司为争市场进入消耗战，大家都抓住眼前的利益和对方的短板不放，最终将会两败俱伤（杀敌一千自损八百），于是另一方顿悟了改变的道理，找到大家的共赢点，反正大家不就为了市场和利润，与其争个两败俱伤还不如一起合作发展进行资源互补，还可以弄更多的项目，于是两家公司合并发展，做大做强，格局瞬间打开了。

上善若水:
你说的这种和现在的通信行业很像，三家运营商为了争取客户使出各种降价和不正当的竞争行为，而如果三家能坐下来好好想想如何共赢的话，市场也就不会这么乱了，另外我觉得不对抗还有另一种解释，就是减少互动，别人骂我，我没必要一定骂回去 

古零GU0:
 ，是啊，就好比冥想，过于专注容易紧张，过于放松容易睡着，与其纠结两个意识在打架，还不如根据自己的切入点，重新建立一个新的意识投射焦点，让自己进入一个沉浸的状态。



（2）
上善若水:
你说的这种和现在的通信行业很像，三家运营商为了争取客户使出各种降价和不正当的竞争行为，而如果三家能坐下来好好想想如何共赢的话，市场也就不会这么乱了，另外我觉得不对抗还有另一种解释，就是减少互动，别人骂我，我没必要一定骂回去 

清:
我个人感觉老元的意思是，在狗t的局中和它对抗反而会入局，狗t的目地就是引你入局，还会被消耗有限的时间做无用功，不如建立新的局，用来破局跳出不利于自己的规则，在本质上动狗t蛋糕 

今天没超越昨天👽好意思活着么:
 

古零GU0:
 



（3）
菩提知:
70后要觉醒很难。除非是人生计划的一部分。

上善若水:
GUO好像是70后 

一心情四海:
70后刚刚进入觉悟的年龄段了
20多的哪怕是人文博士都很难
因为实操的机会不多

古零GU0:
有9岁的小同学，意识强度破9

盧焱明:
情何以堪啊

古零GU0:
有部分学历和阅历丰富容易自以为是，限制和理论一大堆，反而变成束缚，所以保持7强非常重要

朝彻Alien:
这个破9的稳定度会不会受影响
比如到社会中经历一些负面的跟接受一些催眠后，还能不能稳定在9

古零GU0:
目前还不错，具体发展看后期了

朝彻Alien:
小孩前期的意识强度都挺高，但是这个高感觉很不稳定，非常容易被催眠。
经历世事后提升到9的不容易被催眠
所以同样的意识强度是不是还有稳定度的差别

古零GU0:
阻碍自己觉醒的对手不是年龄，不是学历，不是T组，也不是矩阵......而是自己

朝彻Alien:
guo哥，按你经验同样的意识强度是不是也存在稳定度的差别

古零GU0:
能叫得上破9的，都是观察了很长的时间，能稳定保持的才叫破9

朝彻Alien:
所以这也是短板破9才能算真正破的一个原因吧

古零GU0:
不稳定的不叫破9，所以一般需要继续提升，有些人破10就很稳定了，有些人需要破13,14才能稳定下来，因人而异，所以一直说觉醒是意识强度9以上+脱离轮回，缺一不可

朝彻Alien:
短板部分都提升到那么稳定了那也很难被催眠了
  

古零GU0:
释迦当年带出20个破9的弟子，最终只有一半能成功脱离轮回



（4）
一心情四海:
@古零GU0 看老大说的能突破的人不少啊，我自己的修行圈基本共识是地球上能过初禅的也就个别人，我几十年还没见过初禅的 

古零GU0:
传统修法几乎用了3分2的篇章解释如何从表意识状态进入到潜意识状态，并深度合一本源，因为不同时代、不同语系、不同认知习惯和不同后人的修改等导致了各种各样的解释和修辞包装，在缺乏在世得道者和现代语言的具象化指导下，大家在摸着石头过河的过程中容易造成误解，一字之差谬之千里就这样出现了。也是造成效率低下的原因之一。而现代语言其实就是几句话就说完了，然后剩下的都是实修。

桐瑶:
感受到了 就是这样的，古哥你好厉害
我看传统经典就是觉得道理都懂，但是怎么修没有个切入点

古零GU0:
很多人是习惯先通过理论让自己“读懂”那些经典，然后在这个基础上再去修，那么修出来都是在“读懂”的认知局限内，这样又如何提高？
而正确做法是保持客观，边修边读，不断总结和修正。因为言语道尽，很多地方需要实践才能通透。

桐瑶:
好的，要实践要落地



（5）
一心情四海:
@古零GU0 是的，但实践需要时间啊，还是不大相信年龄小的开悟，大根器，乘愿的除外

古零GU0:
或许你对“开悟”（觉醒）设限了，认为应该这样，必须那样才叫开悟，而忽略了开悟（觉醒）的最终的目的是什么？想一想还有破9的鹤呢
 


（6）
M:
@古零GU0 我只想请教一个问题
问：每一步要做什么？

古零GU0:
公众号：古零答疑，分享过啦，可以搜搜一下。
从来没有完美契合自己的实际情况，并能一步到位的修行方案，都是通过多实践，多尝试，不怕试错，最后找到适合自己的方法（高效的方法）。而保持客观去实践就是第一步。



（7）
Violet Meow:
如果一切都是幻，那自Sa会受到审Pan是不是也是幻？

古零GU0:
没有不是幻的，关键在于自己能否时时刻刻保持不当真，如自Sa的主要根源是把幻相当真了，同理接下来在非物质界遇到审Pan的场景，也会当真。




该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-11-07_关于不当真，信息通透，万物一体，业力幻，意识强度提升点等

关于不当真，信息通透，万物一体，业力幻，意识强度提升点等
古零答疑  古零答疑  2022-11-07 21:33:26
收录于话题
#万物一体#觉醒#信息#意识强度#DNA


作者：群聊记录



2022年9月13日



（1）
海悦星:
@古零GU0，我在脱敏法的运用中，自动采用了以玩游戏的方式，在这个游戏方式中情绪稳定没有波动算破幻么？
例子是这样的）静坐中，出现了一个女朋友出轨的场景，激起情绪波动，然后施压，接下来自动出现我去找了那个出轨男的女友，告诉他女友和他女友一起嗨皮了。
这些场景是自发出现，我在观察，最后发现这也是一个很好玩的事情，情绪波动就消失了 请问这种情况下算是破幻么？
以一种游戏的方式转化了情绪波动，这是掉到另一种幻里还是真的破幻了
还是说，脱敏的方式千百种，核心是 不引起情绪波动就算破幻了
转变为游戏心态，不当真了？

古零GU0:
就看最终导向是不是不当真，不执着，就可以了
有先决条件的情绪过渡，还是有执着点在里面，但可以根据自己的实际情况作为过渡，然后循序渐进到在任何极端情况下都依然保持不当真


（2）
喆璇·溪生:
那个元吾氏小程序的资料，是我见过最体系化的修行指南，具体化量化，资料经验齐全，这比自己摸索找老师印证的传统修法效率提高了N倍。说实话，还真没见过这么搞的，但就和郭哥的答疑一样，真牛逼啊 

酉星:
元哥的答疑资料中有陷阱哦

喆璇·溪生:
元哥说能找到陷阱的才是好学生，有问题就来群里问呗 

古零GU0:
是留给那些理论派的陷阱，有没有实修，一看便知。

任何信息，不管是真的，还是假的(借假修真)，只要经过亲身实践都能转化成有助自己提升意识强度的元素，这些元素可以自由打散成信息素，再自由组合成不同的信息模块，做到这样，就是通透了。否则光信不修，不管你觉得体系再好，那终究都是道听途说，非自己的东西，一实战，原形毕露 

语.:
郭哥我有个问题，梦中自己穿的衣服和入睡前是同一件，但是穿的方式和入睡前不一样，梦中衣服塞进裤子里，入睡前衣服是正常穿的。这是什么情况？@古零GU0 

古零GU0:
在灵界或者次物质界，这种情况很正常



（3）
星胭:
@古零GU0 有个问题请教下，认识到我们都是一体的，所以不在伤害别人。这个伤害是怎么理解？有的灵想体验八角笼格斗，拳击，有的是屠夫，这种算是伤害吗？
怎么理解，或者说怎么样才算是伤害

古零GU0:
在于你如何定义

星胭:
@古零GU0 就如同业力一样？

古零GU0:
“认识到我们都是一体的，所以不再伤害别人”，貌似我的原话也没有这样说过吧
星胭:
大概的意思 不是原话

古零GU0:
万物一体，爱无处不在——用“爱”替代“不伤害”或许要好一点。



（4）
Sofia_闪亮:
 


网友:
你欠人家钱，人家找你要钱你不搭理人家，人家直接对你进行攻击，还不是一样
业力欠的还是要还的
在物质世界你别人钱你不还会怎么样？
破除业力幻就要还清欠款
如果你欠人家钱人家问你要你不还，你认为这是自己自由意志还不还我的是，如果你不还对方可就要攻击你了，这也是人家自由意志

古零GU0:
上面写的很清楚:关键是你如何看待对方的反应，是基于有序意识(控制意识)还是无序意识(自由意识)
如你举的例子，如果你不还钱，对方将会采取什么样的行动，那是你的预判能力，跟业力没有毛线关系。就如有人欠几百会失眠几天，有老板欠几千W依然睡好吃好，道理是一样的。
你的意思是指不还清就破不了这个幻，还得老老实实去轮回呗 

郑赫:
@古零GU0 所以关于业力这个还钱与不还钱关键点是在于自己的回应还是自己的反应

古零GU0:
出发点
就如不作恶(善)，是基于业力的原因(怕被惩罚)还是基于万物一体的爱(无条件)
郑赫:
好的，知道了 一个是头脑 一个是本心



（5）
清水:
请问这是13维制还是7维制
 
古零GU0:
13

醒。:
@古零GU0 到你说的13级了还会体验痛苦不

古零GU0:
目前没有，但不排除其他人有这个体验诉求

醒。:
@古零GU0 你教的实修最终目的是否也是离苦

古零GU0:
要看你如何定义“离苦”

醒。:
@古零GU0 我定义的“离苦”就是在生活里体验一切都心如止水

古零GU0:
心如止水能具体说说吗？

醒。:
即觉察自己情绪是平和喜悦的，不会掉到压抑，痛苦，绝望中

古零GU0:
我这里实修的目的是觉醒(意识强度9以上+逃离轮回)，具体是怎么一个呈现，具体看意识强度提升点实操指南。

醒。:
@古零GU0 ok，我是觉得群里人大部分是没体验够的，还是想玩地球的游戏

古零GU0:
建议不要以偏概全

醒。:
大部分，我见过的基本都没体验够
就人际关系和金Q名利大部分都是没玩够

古零GU0:
修行不是把自己修成机器人，欲望只是诉求，愿望，体验，目标等，关键是对任何结果不执着，可认真而不当真。

醒。:
是的，就是修掉求不得的苦，但是也不是说就什么都不体验

古零GU0:
不执着何来苦，其实都是游戏而已，如果通过刻意压抑和清除自己的欲望(诉求，愿望，体验，目标等)，来达到自己想要的状态，往往是假空(顽空)，经不起实战。

醒。:
刻意压抑就进入了另一个执着了
我懂你的意思了，其实都一样

古零GU0:
就是说没有所谓的求不得，可以随便求，只要对结果不执着就可以了，这个落差越大，越能考验自己的破幻能力。

醒。:
我说的“求不得”=你说的“对结果执着”

古零GU0:
 



（6）
醒。:
意识强度判断的体系是否也是一个幻相

古零GU0:
没有不是幻的，都是本源的自发幻想，关键是这些幻对你有没有提升的帮助，要验证它，就去实践呗。

网友:
这句话也是幻，不要当真

古零GU0:
@网友 你一直鼓吹某某之外的教材，感觉是高级黑，替某某之外捏把汗 

网友:
哪里黑，他说的都很对，从关注就没有觉得哪有不对的

古零GU0:
但你的意识状态明显在说反话啊 
要不你根本就没有实修过，只是一直理论打嘴炮 

网友:
没错，实修无结果

古零GU0:
既然你不实修实证怎么确定某某之外说的对呢? 

网友:
人家修的是脉轮灵体从而提高意识等级

古零GU0:
那你修了吗？

网友:
每天冥想

古零GU0:
冥想啥了？合一本源还是出体到灵界破幻，还是其他?

网友:
冥想就是冥想呗不思不想

古零GU0:
进入潜意识状态了吗？还是纯发呆啥也不干?
你觉得冥想是这样，还是某某之外说是这样?

阿枫哥:
郭哥说过某某之外的核心和我们现在修的不一样，一点之差，就差了十万八千里。我想问一下，某某之外的核心跟郭哥的核心区别在哪？@古零GU0

古零GU0:
没具体研究过，不评论



（7）
古零GU0:
没有不是幻的，都是本源的自发幻想，关键是这些幻对你有没有提升的帮助，要验证它，就去实践呗。

醒。:
就是指这些都是路标，能到终点就行，哪怕都是虚幻的？

古零GU0:
就是落地啊，说得再好听，不能落地有啥用？意识强度提升点都是能直接落地到日常生活工作学习娱乐中，随时可以验证。而那些什么外星科技，什么奇异夸克砸蛋，你能落地吗？能实证吗？ 


（8）
 Katerina 9261:
@古零GU0
新人入群，古哥，能给我测一下意识强度咩。。。实在看不懂该怎么自测

古零GU0:
抱歉不测，建议找群内有经验的同学测，多测几个，综合大家的数值
建议先把意识强度的相关文章都看一遍，有专门的自学教程和练习，学会渔才是关键

 Katerina 9261:
我合计先测一下。。。看有没有练习的必要。。。万一是个2.5.....那还不如就在坑里躺着摆烂好了

古零GU0:
有2.5破9的案例



（9）
剑波:
我以前读过美国催眠学者迈克尔纽顿教授写的一套《灵魂之旅》，里面提到很多被催眠者回忆起了生前在灵界的生活、学习、娱乐，还有管理轮回的长老委员会等等。不知这里的灵界是矩阵之内还是之外呢？看描述很像是在矩阵之外，可为什么这些灵魂每次死后都没有受到矩阵的捕获而自然顺利的回归了呢？他们不可能意识强度都破九的啊？@古零GU0?

古零GU0:
不同角度有不同描述，催眠看到的不一定是“真相”，往往是多重伪装，需要进一步探索。


（10）
阿枫哥:
我到现在还没有搞清楚潜意识状态是个什么样子的状态，每天练习觉察（觉察自己的情绪，身体感受，头脑中的念头等），感觉没什么进步，也不知道怎么进入潜意识状态。还有，练习冥想的时候，就是尽量不思不想，静观眼前的画面（有时隐隐约约看到画面，文字，空间变白等），也不知道是不是潜意识状态。

古零GU0:
先学会让小我沉寂下来

阿枫哥:
练习小我沉寂下来，就是练习头脑不思不想吗？

古零GU0:
公众号古零答疑有相关的分享和练习，你可以去搜一下



（11）
小语α(勇往直前不摆烂版):
梦见考试，但是看不懂题目是怎么回事？带上听力耳机，里面的内容也完全听不懂，然后就换场景了。这是t组在考验我，潜意识在提防吗？@古零GU0 郭哥求解

古零GU0:
是，常规性测试，不一定是T组，也可能是潜意识的测试

小语α(勇往直前不摆烂版):
t组或者潜意识搞这种测试，测试的到底是什么啊？我这算测试通过吗？@古零GU0 郭哥求解

古零GU0:
就是意识强度提升点各某项指数，不通过

小语α(勇往直前不摆烂版):
郭哥怎么样算通过呢，是以后不做这种测试梦，还是以后梦到这个能看懂题目，还是能够有意识的知道这是测试？@古零GU0?

Sofia_闪亮:
很多问题回答过，建议大家提问前先在古零答疑公众号搜索关键词，很可能已经有详细解答和群友讨论


2022年9月15日


（1）
银河系最强文明:
 

为什么元吾氏早期说灵魂自由选择去处，现在又说灵魂被催眠了呢？

古零GU0:
站在灵魂角度，的确一切都是自由选择，举个栗子，你要出轮回，距离1千米，中途需要穿越一个步行街，步行街非常热闹，沿途都是各式各样的小店和招揽生意的人，每次你走过去总被一些诱惑和恐惧让你半途而废，钻进了这些小店，最终主动放弃到达目的地(出轮回)，那么能怨谁呢? 

T:
如何确认自己在向前走呢？
好像在走，又好像在原地踏步
偶尔好像还在后退 

古零GU0:
这就是问题所在，连自己都不确认，又如何保持清醒？就如你打算去买个洗衣机，最终敌不过三寸不烂之舌的销售人员，被对方忽悠买了个搓衣板，然后拿着搓衣板兴高采烈地的回到家，发现这种搓衣板已经买了一屋子了 

银河系最强文明:
为什么我做梦里的自己感觉智商都很低呢，是不是可以理解为潜意识，只有表意识影响到潜意识才会提高

古零GU0:
就是表潜一体，现实也是这样，为什么很多时候道理都懂，就是改变不了？那是表意识认可，但潜意识不认可。


（2）
网友:
矩阵会不会针对要破幻的人专门制造已经破幻的幻象

古零GU0:
所以修行的核心不是单纯的相信，而是破幻。
白凤九:
@古零GU0 古哥，如果明知道是幻，却出不去怎么办？比如情感。
知道是幻，也知道是自己太执着，又很想出去，可是偏偏放不下。

古零GU0:
上面已经回答了，道理都懂就是改变不了，是因为没有做到表潜一体，这个过程就是理可顿悟（表意识），事需渐修（潜意识），需要你持之以恒，用愚公移山的精神去慢慢改变潜意识的惯性，如果三天打鱼两天晒网，那么你的改变都追不上潜意识的自动还原速度，当然就没戏了。
喆璇（朱弘）:
@古零GU0 郭哥好，请教您一下：身体的通透度和意识强度值的关系？

古零GU0:
在于你如何定义什么是身体的通透度？
喆璇（朱弘）:
看到群里同学修气修的很好，是不是就是身体通透呢？

古零GU0:
这跟意识强度没有直接关系，即使你把身体修没了（气化/虹化），如果不破幻，意识强度是多少最终还是多少。


（3）
T:
@GU0 古哥古哥，请问潜意识惯性和业力有区别吗？

古零GU0:
举个例子：如果把人比喻成（灵+身体）或者（司机+车），那么潜意识惯性相当于车轮下面的路轨，业力相当于机动车行驶规则。
表潜一体相当于路轨没有了，你想去哪就去哪，否则不管你怎么扭动驾驶盘，车还是按照路轨的方向走。
但到了某天车子报废，司机下车，司机回归到灵的状态，这个时候才是真正的你（肉体灵），因为此刻你不再开车，就不再需要遵守什么机动车行驶规则了，如果你明白这个道理就不受业力幻的控制，否则即使你不开车，还是会像个机器人尊重那些已经不存在的交通规则。
你自己脑补一下，一个人独自走在一望无际的草原上，还规规矩矩的尊重驾驶员交通规则的景象 
马灿（字浩纭）14763776511:
潜意识惯性是不是投胎前的人生设定？

古零GU0:
累世的催眠积累


（4）
 胖妖靳 :
想问下小白如何和灵核沟通，只能通过出体吗？

古零GU0:
公众号：古零答疑，搜一下关键词
Sofia_闪亮:
参考意识强度提升点实操指南2

Lei.:
@古零GU0 意识强度高的人有什么外在表现吗?比如需要睡眠的时间短之类的

古零GU0:
意识状态为客观，自由，开放


（5）
 Katerina 9261:
昨晚又做梦输入什么了。。。一个飞碟一样的高空海盗船，然后一个全息的幕，一边甩一边一个小朋友去触摸那个屏幕，好像在输入什么。。。梦里还有两个人突然在草原上赛起了马，然后俩马主人喊结束，有匹马跑向我，我立马动作示意马暂停，然后开始和马聊天，刚刚比赛的过程。

 感觉这自从进群就几天。。。不是脑颅手术
就是全息屏输入密码
再就是赛马比赛

这操作都紧锣密鼓的。。。

是不是即使全程都不是我输入 赛马也不是我参与 我在旁边观战 也是我梦里发生的 也算是在让我签约@古零GU0

古零GU0:
不是
剑波:
元哥曾说过他自己有过几次不成功的人生，然后反复投胎去完成未完成的课题，这是不是意味着元哥也曾经陷入到业力和被动轮回里？事实上自由的灵魂也完全可以选择不去完成这些课题@古零GU0

桐瑶:
未完成的课题？什么课题那么重要 救队友 度众生？

古零GU0:
建议问元哥呗
一心情四海:
@古零GU0 老大，为什么很多焦虑小心眼的人精力却能很旺盛，但有些轻安从容片叶不沾之人身体却不好，有没有什么说法啊
我从入门开始就坚信心法必然影响躯体的说法
但现实还是有些不理解虽然有些系统有长线理论的说法

古零GU0:
貌似不一定吧，因人而异，在于意识的调整，关键是不执着就可以了

一心情四海:
@古零GU0 如果躯体改善不大是不是可以认为还是心法不到位

古零GU0:
需要复盘，总结和修正，往往有很多因素，如DNA有复原速度，你的修行进度需要赶上复原速度，才能突破。如果三天打鱼两天晒网，就没效率了。


（6）
剑波:
郭哥，灵魂通常是与自己灵界的家人一起来体验二元宇宙的游戏的吧？所以才会有夫妻和亲朋好友这些社会关系？您和元哥答疑时好像很少涉及这方面的内容，感觉这些累世关系特别是夫妻关系对修行的影响还是挺大的@古零GU0

古零GU0:
不一定，各种可能性都有，但一般会找有灵魂关系的朋友来做自己的复合体灵，至于跟家族集体灵是两个不同的系统，家族集体灵往往是矩阵的产物，目的是增加业力幻对灵魂的粘性，加大脱离轮回的难度。
剑波:
明白了，那就是说有一天我们得道了回归主灵的家园，身边反而不一定是参与地球轮回的这些亲人了。唉，想想还是蛮那个的。。人生如梦啊



（7）
银河系最强文明:
我连脱离轮回的执着都没有了，一切都是游戏

古零GU0:
这句话其实有意识陷阱在里面，新人容易被这句话带偏，因为不执着不等于没有目标，不等于你没有觉醒的意愿，不等于你躺等摆烂，如果连脱离轮回的目标都没有，相当于做梦就不需要醒来，那就变成一直在梦里了，这就容易陷入假空了，既然一切都是游戏，那么T组就给你无限循环的游戏呗，反正都是游戏，你也不在乎了 


2022年9月16日



（1）
羽:
各位好！请问一下潜意识是不是指灵魂累世的习性、惯性以及记忆。看古灵答疑里说潜意识是其他复合体灵的惯性。

古零GU0:
建议看看元吾氏《人的多次元复合体结构》



（2）
🌞Katerina 9261:
你说的催眠T组全称是不是Tara位于心宿二，而S组是指天狼星的Sirian。

古零GU0:
都是代称，不一定是

曾文婷:
@古零GU0 想请问多重人格的显现或叫分裂与复合体灵有关系吗？是复合体灵错位导致？  

古零GU0:
精分主要是多个附体灵争夺肉体灵控制权，复合体灵属于潜意识层面，精分更多是表意识层面。



（3）
Violet Meow:
@Sofia_闪亮 这个问题管理员怎么看 在现实物质界的这个游戏里面 是遵循业力规则才能玩好  还是无视规则放飞自我？

古零GU0:
玩得好看智商，提升自我（心态调整）看破幻（意识强度提升实操指南）

Violet Meow:
不遵循规则出了车祸，然后心态好（不当真），车祸也就不是车祸，这样理解对嘛@古零GU0

古零GU0:
  
业力的定义不同人不同理解，这个话题是双刃剑，还是比较适合有一定实修经验的同学通过小圈子去讨论，并不是所有人都能理解通透，否则说得太白（太具体）容易被误解和被骂 

曾文婷:
 
@古零GU0 哥，遇到这种情况，就是以为要出离身体才叫出体的，应该怎样破？出体的感觉其实是怎样的呀？我目前就是有种飘与意识模糊的感觉，知道自己存在，但一切又什么都没有，也看不到什么东西 

古零GU0:
就是合一本源的感觉，一切都是自己，在于自己意识焦点的选择

曾文婷:
@古零GU0 请问应该怎样锻炼自己意识焦点作选择？  

古零GU0:
多去练习呗，如回忆一下自己是如何走神的，自己是如何全神贯注去看手机的，如此类推



（4）
6:
@古零GU0 请问一下自己的父母因为一些事一些话，会影响自己的情绪，违背我本意，也属于幻像吗？按照自己意愿，对于他们我算是自私或者可以说是冷漠.

古零GU0:
1、去观察为什么会引起自己的情绪波动，破幻不是去改变别人或者无视别人，而是先去改变自己，向内归因是首要。
2、不知道你要问什么 

心如止水:
 
@古零GU0 这个图片说的对吗

古零GU0:
对方自己的定义让对方来解释比较好吧，如执着是“苦”，这个苦不同人不同定义啊



（5）
韦紫逸:
@古零GU0 古哥，请教个问题 有段时间，我早上睡醒（没睁眼）的一刹那一片空白，然后有非常短的时间，好像在迅速下载一样，我是谁，我在哪儿，今天是哪天...于是知道我是谁了...
这是什么情况？以前有个师父说是晚上灵魂出去玩了...但最近回忆起来，感觉可能还有别的解释

古零GU0:
梦境记忆和现实记忆处于不同维度的记忆库，所以在切换的过程中，会有这种情况出现（类似于卡了一下）



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-11-08_矩阵脱离指南21-

矩阵脱离指南21-
古零答疑  古零答疑  2022-11-08 18:01:09
收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#实修实证#潜意识1#古零潜催1
 
一起探索什么是表意识，潜意识，复合体结构，小我，主灵，分灵....

## 2022-11-09_古零潜意识催眠课程相关答疑01

古零潜意识催眠课程相关答疑01
原创  古零  古零潜意识催眠  2022-11-09 21:30:57

（1）
 
官方统一的报名通道将在11月10日在公众号公布。

鹿維:老师，学期大概多久这样呢？@古零GU0 
 古零GU0：课时在15天左右 

小乙：
 
 汪小飞:听得懂吗？ 太专业的词汇可能听不懂 
古零GU0:零基础，非理论，全实修实证的信息，会大量列举现实中的例子，如果能看懂我平时的答疑，应该就问题不大。

（2）
黎明:@古零GU0  催眠培训：
什么时间上课？2. 学习期大约多久？可以重复听回放吗？3.有没有试听课？4. 有讲义吗？需要自己准备什么材料吗？ 
古零GU0:
1、11月底
2、约3周
3、目前没有
4、不需要 

黎明:@古零GU0 另外每天大概什么时间上课？白天还是晚上？一次课大约多久？假如这一期没学好，是否可以继续跟着下一期再学一次？毕竟接受一个新技能需要时间的沉淀 
古零GU0:
1、周一至周五晚上8点半上线。
2、晚上
3、一次课程大约1小时左右，可以重复收看。
4、可以。

枫林:@古零GU0 老师，每次上课，是在线直播的方式吗，还是录好的视频。 
古零GU0:录播+直播，不是每次上课都有直播，而是到了一个学习节点才有直播

牧歌Evita:@古零GU0 老师，学习这个催眠课程是每个人都能达到一个基本什么样的水平？还是因人而异可能get不到？ 
古零GU0:
1、目前是零基础班，会有大量通俗易懂的例子，大家都会学到全面的知识，学员凭学号会进入古零潜催学员学习群，大家在这里可以进行交流学习，我和督导会定期进行免费答疑和辅导。在完成课时后就会颁发结业证。至于接下来的案例实操部分就需要自己去努力了。
2、至于往后还有专门针对实操辅导和进阶技能的培训，如中级班和高级班，这些需要对案例进行考核，是有门槛的，比较适合深度学习的同学，目前尚未公布。 

牧歌Evita:录播是老师现身亲自讲还是声音录播加动画呢？
古零GU0:我亲自讲+PPT，可能普通话没那么纯正，但听懂是没问题的。 

枫林:老师是哪里的口音 
古零GU0:没有大的口音，但能听出广东的气息，如果大家不喜欢，可以换其他人的声音 

淡风无痕:@古零GU0 有没有现场课，那样学习的效果才能更好一点
古零GU0:线下课目前没有 
牧歌Evita:老师可不可以理解为参加完这个班就可以找身边的人下手实操了呢？ 
古零GU0:必须滴，多去实践才能提升啊 
朱文轩:@古零GU0 我看有远距离催眠内容，是否可以学员间互相催眠以增加催眠案例？催眠身边人案例可能数量不够啊 
古零GU0:可以的，到时候我们会建立一个专门的互催群，方便学员交流学习和约催，我会不定期进行答疑。
朱文轩:@古零GU0 太好了我担心身边人不敢让我下手，我也不好意思对他们硬来

（3）
楊貮:报名之后是一直学到结业吗，有时间限制吗，我Zui近可能没时间专心学 要过段时间@古零GU0 
 古零GU0:可以免费复训
 戴逸晗���ceeport:免费复训的意思是，未来只要开班，都可以免费进当期的学习群再学一次是吗？@古零GU0  
古零GU0:不止一次，目前首批课程的优惠力度比较大，暂时没有复训次数的限制的，但不排除往后的课程会有相应的限制。
 鹿維:老师课程限制指的是？ 
网友:复训次数的限制。后期学员多的话，复训次数恐怕要有限制，不然辅导不过来。

（4）
壹：@古零GU0 这个就是我们现在接触整个内容的一个系统性学习吗？
 古零GU0:是的

（5）
稻米居士:@古零GU0 学你的课程可以给自己催眠吗 
古零GU0:
 可以啊
 
稻米居士:@古零GU0 那用了你的催眠课程是不是修行效率更加高效了
 古零GU0:具体因人而异吧，但对于7强者是没问题的 

高菱:郭哥，这个课程对于提升意识强度有帮助吗？
 古零GU0:有 

直溯微澜:是什么时间开课啊？课程的时间安排有么？我准备报名 
古零GU0:11月底开课，周1~5晚上8点半课程上线，共3周时间，课程录播可以复听，复训 

（6）
网友:@古零GU0 哥，课程总共15个课时左右，不是按15*24小时来算课时吧？。只是说是15天左右就可以学完吧 
古零GU0:1，不是。2，是的

（7）
HLX:@古零GU0 课程的话必须集中训练15天吗？我可不可以看着录的视频有时间就慢慢学？
 古零GU0:1，不是集中的，是一周5天，连续3周，除了直播，录播的课程可以根据自己的时间进行学习,2，可以。
 HLX:哦哦，好的 陆文:@古零GU0 听录播效果跟直播一样吗？ 
古零GU0:一样，只是不能互动
陆文:如果我时间上没办法做到按时听直播，是不是直播完了也会发证书？ 
古零GU0:可以让其他同学录给你就行啦

（8）
圆慈 ���:可以线上练习催眠不？当地没有同道催眠师催我@古零GU0  
古零GU0:可以，支持线上催眠 

123:@古零GU0 古师报名限制人数吗  
古零GU0:有
 123:@古零GU0 限制多少人呀古哥 
古零GU0:还在考虑中，毕竟人太多担心影响辅导的质量 

（9）
87zhao:古零老师的催眠证书，元大大认可不认可？@古零GU0  
古零GU0:看招生简章，并没有规定哪个流派，因此所有流派的催眠证书都认可，自己自由选择喜欢的流派吧。

（10）
汪小飞:学了这个能进催醒群吗？ 
古零GU0:并不是哦，这是完全分开的两个主体，这就跟你报读其他催眠流派是一样的，古零潜意识催眠有结业证书，内容更注重灵性方面的成长，对于喜欢学习催眠并借此提升自己的朋友，是一个不错的选择，至于你拿着证书的目的是什么，这是你的自由，我管不了，也没有任何条件可以承诺的。况且，证书只是达标的第Yi步，后续的案例累积还得靠自己啊

（11）
&Stars.:@古零GU0 请问古哥，催眠培训是否包含催醒法里的内容？
 古零GU0:两个完全不同的主体，没有任何关系。

（12）
林煊:这个定价里面有个问号，是乱码 还是待定的意思呀 林煊:还是说是两千多的意思？
古零GU0:有折扣券，比2999这个低 

蜗牛:以后课程迭代的话是不是也能听一下 
古零GU0:可以免费复训

（13）
talent泰霖move on:有早鸟价吗 
古零GU0:有啊，双11有折扣券，留意公众号呗
云^O^游:@古零GU0 我想学习古零催眠，请问下这个催眠课程学完毕业后，就可以报名元哥催醒班了吗？谢谢 
古零GU0:这是自己的自由选择，结业有官方颁发的证书，然后自己再去累积案例。

（14）
稻米居士:这价格是3000吗@古零GU0  
古零GU0:不用，有限时优惠券抵扣

 阿卡西Akashic:@古零GU0 参加，具体入口在哪 
古零GU0:官方报名通道还没有建好，双11吧

 ���:像这种问题我都看很久不Yi定看懂 课程能跟得上吗？我看招生条件应该没问题吧。。。。 
古零GU0:这个当然会考虑到的，零基础入门 

（15）
Z:@古零GU0 请问国外的人也能报名吗？
 古零GU0:可以，但需要看懂和听懂中文
 Z:@古零GU0 也能拿到证书？ 
古零GU0:可以

 莲花白:这个催眠证书除了古零认可可以通用吗？ 
古零GU0:可以，证书有结业证书和催眠师证书两种，前者只要完成课时就可以颁发，后者需要催眠案例和经我亲自考核才能通过。
莲花白:如果要想帮助更多的人呢，就要能通用才行了 
古零GU0:想帮助更多的人，自己先觉醒才是关键  

（16）
妙觉:不知道该咋提问了 …那么请问～ 你的催眠体系着重点和特点到底是什么呢？    
公众号里的内容我都看过了  词汇每个流派都差不多 
古零GU0:古零潜意识催眠的课程，在4个创新点上，目前是前无古人的，不太可能是你所理解的“每个流派都差不多”，建议你举出文中的原话(截图Zui好），然后加上你的疑问，我就知道你要问什么了，这样或许会客观一点，因为有时候只是粗略的看，容易被主观自动过滤一些关键的信息或者对信息进行主观变形。

（17）
幸存者:是量子催眠吗？@古零GU0 
古零GU0:不是


整理于2022年11月9日


## 2022-11-09_关于梦，家族集体灵，占卜，如如不动，意识强度，信息素等

关于梦，家族集体灵，占卜，如如不动，意识强度，信息素等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-09 14:45:25
收录于话题
#梦境#蒙德拉效应#记忆#意识强度#信息素

作者：群聊记录


 

2022年9月17日


（1）
韦紫逸:
现在早上的梦基本都比较清晰了，今天早上做梦，先是做了个美梦，然后换了个情绪崩溃的...睁眼的刹那眼泪就滑下来...梦境和现实有种联动感，梦里是生生搓到软肋了，崩溃...
@古零GU0?请问，这是T组测试么？
对生活的不满，心里的渴望，生活里没能完全过关的痛楚，这些都是会被抓的点吧？
感觉答案自己也知道了...

古零GU0:
 

（2）
阿枫:
1.可以把小我理解成各复合体灵吗，那小我可以是肉体灵，其他复合体灵，某个高灵等个体意识。
2.可以理解表意识和潜意识是一种意识状态吗？比如，个体意识处在表意识状态（喜欢瞎逼逼，喜欢搞分别），个体意识处在潜意识状态（喜欢客观一体看问题），个体意识处在本源意识，就成为了本源。
3.表潜合一也是一种意识状态，停止表意识，以潜意识为主导，进入客观一体的意识状态。
4.破幻觉醒得道等的关键是个体意识处在什么状态，如果个体意识可以一直保持处在本源意识状态就是破幻觉醒得道了。所以，万法归一，练习意识强度是第一位的。以上头脑的理解是否正确？@古零GU0 

古零GU0:
去实践就是了，把你所理解的模式落地到生活中，借此去观察万事万物，找出异同点。
1，可以，小我=某个复合体灵的个体意识
2，可以
3，表潜合一是指两者已经融为一体，表意识就是潜意识，不分家。
4、可以，建议去实践，信息才会更通透，理解只是流于表面，无法企及言语无法描述的部分。



（3）
青山如是闻:
@古零GU0 Guo哥，你说的家族集体灵是什么概念呢？我知道有个“灵魂家族”的概念，我感觉好像不是你说的这个。意思是这里有那种祖宗信仰祖宗崇拜，形成的“家族集体灵”概念？

Sofia_闪亮:
古零答疑公众号搜“家族”，有相关答疑

古零GU0:
是的，类似于家族业力链，投胎的话，也是遵从这个业力关系进行投胎。

 :
我们投胎是投到自己的后代血脉里吗

古零GU0:
有这样的意识惯性，在于个体受影响的程度。


（4）
网友:
@古零GU0?想请教老师一个问题，我接触Zan卜很长一段时间了，我发现这个准确率真的特别高（真的不是什么心理学上的注意力通道的问题）我也不知道怎么解释，想知道这是什么原理？

古零GU0:
本身是建立在程序意识的基础上，通过有序性来推算出来的全息信息。

网友:
那会不会有什么成本呢？
因为有的时候占卜了人会特别疲惫

古零GU0:
能量幻

网友:
就是说会耗费这种能量吗

Sofia_闪亮:
 

 

2022年9月18日


（1）
木易:
@古零GU0 请问意识强度够强，是否其中有一项就是在面对世俗各种“集体幻”，仍然能保持如如不动的心

古零GU0:
就是看山还是山（清醒梦），认真玩而不当真

木易:
@古零GU0 那难道意识强度够强之人，都能身受满清十大酷刑，都仍然心如止水，如如不动？

古零GU0:
看你如何定义“如如不动”了

木易:
我以为如如不动只有一种状态的

古零GU0:
举个例子：就如我觉得疼，为啥就不能喊出来，非要装成若无其事？
不知道这是不是你认为的如如不动？

喵呜:
所以到底什么才是如如不动 

古零GU0:
如如不动在我这里，指对幻相不当真，无执着

木易:
那疼到昏迷了，怎么算呢

古零GU0:
那是身体的神经反应，你觉得这跟如如不动有关系吗？ 

喵呜:
疼痛也是幻相吧
感觉破这个幻有点难度
疼得一定程度 似乎很难超越它 难免要怨恨起来

古零GU0:
物质界的痛是身体的反应，客观接收就是了，而放大这个痛，延伸出各种执着，那就是入幻了。
如果要让身体的痛消失，那需要对身体进行催眠，以达到一种屏蔽感知的状态，那是造幻，不是破幻。

木易:
比如抗日战争时期，Gui子来村子把全村人都Sa了，把你也砍了半边，你亲眼目睹后还能如如不动？

古零GU0:
因为物质身体这个痛是客观存在的
这个以前分享过了，你打我一拳，我选择还手还是不还手都是我的自由意志，跟如如不动没有毛线关系，如果我纠结这个关系，那就被某种程序意识给绑定了，跟入幻没区别。整个过程的关键是我保持游戏心态，可认真而不当真，也不会有任何执着。

木易:
关键词就是“不当真”
那抱着这种心态说不定仍然会被骗入轮回
理由就是“认真不当真”，仍然会认真参与游戏，但不当真？

古零GU0:
所以修行需要目标，如觉醒（意识强度9以上+脱离轮回），而不是假空那一套，同时也需要7强。大道至简不等于容易做到，认真而不当真也不是一句空话，要做到需要付出愚公移山的精神，并持之以恒去改变自己的潜意识惯性，这里包含了大量的破幻实践，才能慢慢化繁为简，直到大道至简。
与其研究这种假设性的问题，不如先去实修提升自己，如落地到生活工作的方方面面，时时刻刻不断觉察自己。



（2）
 Katerina 9261:
昨晚做梦，梦到得X冠被隔离，然后后来被释放后，和朋友走十字路口，然后我就不会走那个交通线，因为和我们世界过马路的方式不同，很奇怪。。。然后因为我不会走，好像被发现和警告了。。

梦里，那个线会不会走，好像就是用来测试你有没有在跟随某种秩序的，我发现朋友他们都会走。。。

我醒来后发现，为什么在自己都世界里要扮演好自己的角色，首先不容易被简单过滤发现。

我现实世界中，只是突然给我老公讲了一些银河系超出他认知的东西，然后他就马上受到了现实事物的攻击。我看着这个全过程，我发现人在某些阶段想更新新认知是很痛苦的事情。

我发现我最近被攻击的次数特别多，现实中搞不动我，就是不搞了，开始梦里骚操作。学习梦控的一部分意义是不是这个？否则我只能在醒来后复盘。
而且我发现，越是反复识破攻击，或者植入物，意识的强度也会加强。不知道为什么光练习识别，我还没有对自己都植入物进行清理（我合计先攒着），就意识强度感觉在加强了。

古零GU0:
意识强度提升了，相应的漏洞被化解，植入物就自动失效了

 Katerina 9261:
@古零GU0
我就是好奇，我前两天的还没清理，今天又来，怎么意识强度还有进步，而且还发现，一开始是梦里从我爹下手，给我脑手术，然后是展示赛马和海盗船的全息屏幕签署，今天又开始从yi情集体意识里的规则来入手。
所以T真的可以从各个层级去试探你。。。随着意识强度有提升，可以识别他们的植入真的越来越精微
所以问题来了，古哥体验过的最精微的漏洞是什么？就是那种非常抽象的难以察觉

古零GU0:
这个具体因人而异吧，修到后面，难以觉察的漏洞往往是似是而非的漏洞，如“守着已有的经验和认真，不敢(不舍得)推倒重来”

 Katerina 9261:
所以0能量场的重要性就在这里，不断打碎所有的认知与经验继续升级。
这就是0能量场在最后关头的重要作用咩

古零GU0:
是把所有的认知打碎成最基本的信息素，相等于把固体变成液体，达到上善若水的状态。
这就是通透的状态，至于零能量空间的重要性，再继续探索呗

 自由意志:
我们是 非玩家角色 还是玩家角色

古零GU0:
在于你如何定义“玩家”

如意*福慧:
@古零GU0 老师
1、玩家在觉醒的路上，认真不当真。不当真可以理解因为是幻象，那认真是为什么呢？为了体验吗？
2、我们命运是怎么来的，三分天注定七分靠打拼，这个安排和打拼你认为如何呢？
3、怎么看待这个认真？认真是什么认真？不当真是什么不当真？
4、如果认真，想实现自己的所谓的认真的愿望，怎么才能实现呢？如果不能实现怎么办？
5、好像你说不要纠结果，那我们认真是为了什么呢？

古零GU0:
1、认真也不是必然的，是可认真而不当真，就是说你可要选择认真去玩游戏，就如体育竞技，游戏竞技，下棋，团建等活动，大家可以选择认真玩，但对结果不执着。
2、程序意识，根据机器人的行为习惯和机制推算出来的大致发展路线。打拼就是去执行，去体验的意思，如果你不执着任何结果，这个所谓的命运就失效了。
3、1已经回答了。
4、同上。体验的是过程中的乐趣，如下棋玩游戏等娱乐一样。
5、同上。举个例子，在你玩体育竞技，玩游戏，下棋和团建的过程中，如果你最终输了，你会翻桌子甚至打对手吗？

 Katerina 9261:
再提一个问题，我觉得对我来说有点重点，就是有没有关于最基本信息素的描述？
或者是借你的一个体验描述让我感知一下

古零GU0:
信息不是让你去感知（理解）的，是让你去实践的，在这个实践的过程中，才能明白我说的是啥，才能学到这个渔。
就如修能量，修到后面，全部打散，就是处处是丹田，无处不周天。
武术练到后面，招式全部打散，就是无招胜有招。
修行落地到后面，就是处处是修行，无处不提升。

如意*福慧:
不执着结果，命运就失效了，这个失效是灵魂轮回的签约吗？我们在现在的地球上能实现自己的想法吗？
这个想法怎么区分是灵魂契约编程的，还是真的是自己心的想法呢？@古零GU0 老师

古零GU0:
不是，指所谓的“命运”，即程序意识下的运算规律，修行就是改变命运，达到我命由我不由天。

如意*福慧:
@古零GU0 老师，达到你说的这个状态以后，我们的命运会怎样呢？怎么才算是修好了呢

古零GU0:
可以顺其自然，也可以天马行空的去改变，在于自己的自由选择，修成如何，在于能否觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）

如意*福慧:
怎么才算是达到改变命运了呢，达到我命由我不由天了呢？能自主选择生活方式和状态吗？

古零GU0:
在于你修行的目的了。但前提就是先破幻（先觉醒），才能更好的造幻。

如意*福慧:
如果金钱匮乏，想能财富自由些，这个算是什么呢？
现在身心疲惫匮乏，怎么办好呢？例如想还清负债等，如何把这个游戏玩好呢

古零GU0:
同上，在于你的目的。就如还清债务，那就去主动创造财富呗。跟7强是挂钩的。

 Katerina 9261:
@古零GU0
老师，那200个意识强度检测点，在某种程度上算被打碎的信息元素基本单位么

古零GU0:
 

时刻觉察:
工作上和很多事上我都不认真，所以生活工作一塌糊涂。是不是当真了才会一塌糊涂，不当真就啥事没有@GU0 老师

古零GU0:
去实践一下不就知道了吗

时刻觉察:
不认真体验够了，而且总认为自己失去了什么，这就是当真了吧

古零GU0:
认不认真是你的自由选择，关键是不当真，零执着
只是告诉你，越认真越能体验你的不当真，欲望拉满往往才是对破幻的实战，而往往想着躺等和摆烂则容易变成一种逃避，如闭眼破幻一样，避世修行一样，让你的不当真无法得到实战式的磨练。

如意*福慧:
@古零GU0 老师，有欲望是好事了这么说，贪嗔痴慢疑来了怎么办，修心能解决吗？

古零GU0:
不同人不同定义，是不是好事，在于个人的破幻能力，具体需要进行适当的调整，如自己肉眼可见的漏洞都没解决完，那么当然是优先去化解这些漏洞。如果自己目前感觉不到有什么漏洞，那么可以试试提高自己实战的难度，并在这个过程中保持觉察，不断掘那些隐藏的漏洞，并进行化解。

如意*福慧:
@古零GU0 老师
您说的漏洞是轮回漏洞是吗，还是自己别的方面的漏洞，这些漏洞补上了会怎样呢？会比现在好些？还是因为漏洞补上了，命运就改了呢？

古零GU0:
你先说说你的定义是啥？如什么是轮回漏洞？什么是自己别的方面的漏洞？你的修行目的是什么？

如意*福慧:
我现在认为的轮回漏洞
1不明轮回原理，瞎忙活
属于机理不明的漏洞
2自身灵性知道机理，但是存在不明不觉的隐性漏洞，容易被轮回
3自身心性的漏洞，需要修心心能达到1000觉醒还有就是+功德100圆满，跳出轮回的本身还没达到标准的漏洞？
修行的目的一直在调整，根据修行的层次不断的颠覆和更新目标，最终还是要跳出轮回，回归本原的


现在我只是灵魂醒来，还没觉醒，命运还不能改变，有些生活上的所谓的苦，还不能自我转化@古零GU0

我现在想一是觉醒
二是自我转化生活中的所谓的苦，我也知道到认知和心能达到以后，所有问题就会消失了。但是我知道会消失。但是不知怎么改变这个，从何开始呢？

 
破幻还有七强来解决吗

古零GU0:
那你把修行落地就可以了 ，而不要执着于改变命运。
修行不是找愉悦，找发泄，找安慰，找舒适，而是去找自己的不爽点（苦），诱惑点和恐惧点，借此挖掘自己的漏洞并进行化解（破幻），如此类推，直到无漏洞可挖为止，当你做到这个状态，恭喜你，离岸不远了。
建议你先从实践开始

如意*福慧:
这里的苦就是人生的短板吧，这个短板一直困扰这自己，去突破他，破幻它，颠覆它
@古零GU0?老师，怎么才算是实践开始了呢？这个概念我总是弄不明白？怎么才算真的步入修行实践了呢？

古零GU0:
公众号：古零答疑，自己去搜下关键词：实修

星胭:
@古零GU0?我发现自己出体和做梦不一样。
出体是自己意识比较清醒，是主动的而且是像平时起床一样，完全以“人”的角度
做梦则是和平时思考一样，更像是在做白日梦
两个都是出神的话，为啥会不同，还是说梦境转化出体？（梦境是意识焦点还在原点，把焦点移出去就出体了）

古零GU0:
出体是主动出体，做梦是被动出体，当然不一样了。

自由意志:
那白天的思想呢
白天的天马行空属于哪种

古零GU0:
白日梦属于被动出体

刘腾飞:
主动幻想算主动出体把

古零GU0:
算，我这里说的白日梦指走神



（3）
小乙:
我的经验是，元哥和古零哥的文章，刚接触时，看起来比较费劲，前面好几年我主要（看元哥的文章）主要靠理解而实践较少，所以当时看再多也是感觉难懂（主要还是没找到合适的切入点）
今年开始逐渐增加实践（也开始主要看GU0哥的意识强度实操指南），一开始感觉相对现在比较难懂，后来，发现随着不断地去尝试实践GU0哥分享的方法，会发现慢慢地就能看懂更多了，再继续实践，又明白了更多的一些，而且有一些经验很难用语言描述，这就有点像试图在一张纸上想画出一个立体的丰富多彩世界（视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉……），
所以，经验上，不断尝试探索与实践，找到合适的切入点，先有了相应的经验，之后理解就自然而然水到渠成了

古零GU0:
 

（4）
喆璇·溪生:
 

归源:
梦见旅游住宾馆，上面来查卫生，发现门后有许多石灰垃圾，保洁打扫过卫生怎么会有这种垃圾?她们问我想不想做个心理测试，题目是:在什么情况下…(记不得前面是什么文字了)，想要多少红包?感觉就像T组，诱惑我啊？前面还有许多梦，记不得了。
既然三维是四维的投影，四维是五维的投影，一切都是幻，那为什么还要逃脱矩阵?还是有个灵魂存在啊？

古零GU0:
一切在于意识焦点的选择，如:你愿意选择做一颗石头吗?发呆个N亿年.....

归源:
我现在对灵核还没有什么概念，如何才能感知到灵核呢？

古零GU0:
12复合体逐个探索呗，具体方法有很多，如催眠

喆璇·溪生:
@古零GU0 既然您来地球投胎前意识强度这么高，为什么记忆会被清洗？

古零GU0:
游戏规则就是这样，不答应不给进，具体可以看看元哥的《轮回是否存在》
记忆无法清洗，只能封存，离开矩阵，灵魂记忆会解封

白凤九:
@古零GU0 古哥，未来有没有星球战争，有没有外星人袭击地球？

古零GU0:
都是造幻与破幻的游戏，即存在也不存在，看谁把幻当真

喆璇·溪生:
@古零GU0 看资料时，对多元复合体这部分内容感知不强，有必要链接哪些复合体吗？觉得自己没啥事想沟通的

古零GU0:
需要打破固有的认知，建议与有相关经验的同学交流交流

喆璇·溪生:
我看群里有经验的同学都不说话呀
就我们这些新来的小白说话

古零GU0:
主动出击呗

YuFei:
 
这个里面包含催眠信息吗？@古零GU0

古零GU0:
有

（5）
羽:
各位好！我有一个问题点想跟大家讨论一下，我有个女同学，离婚后认识一个男的，那个男的有点渣，跟她在一起控制她的人身（有点黑的背景），也骗了她的钱，还累她欠了一屁股债（他们合伙做生意，客户钱进那个男的账，供应商款让她付，以前都是这样操作，最后一次男的没给回她钱），象这种情况，是我这个女同学的灵魂想要体验的吗，还是我这个女同学灵体沉睡了被催控制了呢

有点想不明白，为什么有些人的起落这么大，是灵魂选择要这样体验还是别的什么因素

古零GU0:
更多是灵魂选择，起落大所带来的冲击往往能引起个体对人生的反思，属于觉醒的一个契机。



2022年9月19日


（1）
Sofia_闪亮:
[群公告]1、观想自己是个大金蛋 。
2、越受到攻击，金蛋就越强大。
3、设定金蛋与自己同寿。
4、重复以上程序三次。
5、感知这种状态每次10分钟，每日多次。
要感知到（反馈、确认）
重要意识状态：“自己是”。

第1形态：观想金光保护罩360度包裹自己，通过意念加强并具象化。

第2形态：给防御系统取名，让他拥有AI智能，意识强度与灵核同级，以今生觉醒为最高目的，自动防御，自动清理，自动升级，自动反馈，根据防御反馈进行调整和修正。

第3形态：加强零能量空间的建立，形成无限能量的运转模式，自动监控和过滤隐性意识流入侵，攻防一体，对攻击源自动跟踪并进行反击。

Sofia_闪亮:
@今天没超越昨天 好意思活着么?@古零GU0 两位哥哥看看，群公告可以不？

古零GU0:
 
 Q :
@古零GU0 郭哥，你能做个金蛋图给大家观想用吗？

古零GU0:
可以自己找个鸡蛋涂成金色，然后不断进行观察，再把这种感觉放到自己的观想中去。

 Q :
 

 Q :
 

 Q :
 

 Q :
 

 Q :
 

@古零GU0 这些图可以不？

古零GU0:
这是静态图，也能用
看每个人的观想能力了

元源:
元源:
@古零GU0 古零哥，这个视频，然后观想自己在中间行不？

古零GU0:
行，找到自己的切入点就可以



（2）
心昌:
@古零GU0
1 脑波状态和合一本源的深度有关系吗？
2 深度睡眠状态，是深度合一本源状态还是只是入定出神状态
3 随着合一本源深度的加深脑波会发生什么变化？郭哥

古零GU0:
1、脑波只能是一个大概范围，更多是表意识状态和潜意识状态的表达，不能完整表达合一本源的深度
2、都不是
3、1已经回答了。

（3）
阿枫哥:
@古零GU0 郭哥，传统的瑜伽，太极拳，站桩等修炼，对身体的健康之所以起作用，原理是什么？是因为修炼时调整了意识状态，从而创造了身体健康或疾病好转的幻想吗？还是这些动作可以直接调整肉体？

古零GU0:
因为进入了冥想状态

如意*福慧:
@古零GU0 老师
最近两几天我梦比较多，以前没怎么做梦过，这是怎么回事呢？

古零GU0:
正常，觉得自己没梦，是因为把梦忘记了

如意*福慧:
现在能想起来，意味着提升了意识强度吗？@古零GU0 老师

古零GU0:
 

（4）
 Katerina 9261:
刚刚清理了8个T灵。。两个灵体。。。40%植入物和20%的催眠。。。这玩意怎么每过几天就有。。。
而且查完，基本都是在梦里入侵。。。
郭哥，有没有什么梦里的防护法？

古零GU0:
矩阵脱离指南10+11
 Katerina 9261:
还有一个问题，清理完这些，意识强度直接跃升了8个度，被植入和催眠，意识强度会被覆盖的这么强烈么？

古零GU0:
别问我，一切皆有可能，但也不要过早下定论，继续保持客观去探索呗



2022年9月20日


（1）
海悦星:
@古零GU0 为什么最近我在看你的答疑（包括生活中的一些东西）老是被切换到其他时间线，最近越来越频繁了，之后我就开始留意了，这个切换不是我的意念，更像是别的意识想让我看到的，这种情况正常吗？还是别的什么干扰

古零GU0:
曼德拉效应，多重时间线的融合现象，具体可以看看古零答疑公众号的视频，《平行宇宙》，《矩阵脱离指南20-平行时间》

（2）
曾文婷:
@古零GU0 耳鸣或脑鸣的电流音说是催眠电波，那请问这电流音是所有人都会有？不是的话，为什么有些人有，有些人无？

古零GU0:
每个人的敏感度不一样，不当真，不在意就不会有影响，有些人会容易执着，意识切换能力差，导致越想忘记越忘记不了，反而强化了这个影响。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-11-10_古零潜意识催眠技术培训课程正式上线（附官方报名通道）

古零潜意识催眠技术培训课程正式上线（附官方报名通道）
古零  古零潜意识催眠  2022-11-10 13:27:55

本期催眠课程于千聊APP平台正式上线，现公布官方报名通道：
第1期报名已截止，第2期报名请加客服预约

 
课程原价2999，
11月11日0时（北京时间）前显示价格9999（锁课专用），
11月11日0时后显示双十一活动特惠价2899。
如联系客服领取限时优惠券可再享更多折扣。
 
 
报名指南：
第一步：提前联系公众号客服，领取课程优惠券；
第二步：进入千聊知识店铺，关注店铺：古零潜意识催眠；
第三步：待2022年11月11日0点（北京时间）后，进入官方购嘪通道并付窾；
第四步：联系原来的客服，填写报名资料，加学员班级微信群。

 
注意事项：
1、为保证报名的公平性，目前千聊报名通道显示为锁课状态，于2022年11月11日0时（北京时间）起正式开放，提前报名均为无效，不便之处，敬请谅解；
2、报名成功以2022年11月11日0时（北京时间）起付窾先后顺序为准；
3、名额有限，先到先得，名额数量限制以古零最终确定为准；
4、海外学员因时差问题，提前与客服联系，留下报名资料，我们可预留少量机动名额；
5、虚拟产品支咐成功后无法退窾；
6、上课时间：2022年11月28日~12月16日，每周一至周五20：30，周六日休息，中途如有变动另行通知，课程日历示意图如下：
 
7、线上课程内容支持回放，全程语音授课，配合视频PPT讲解，讲师：古零。
8、如报名/支咐成功，视同您已经阅读并同意以上内容，请知悉。

*****以上内容最终解释权归古零潜意识催眠官方所有*****



## 2022-11-10_关于被附ti，梦，大金蛋防御系统，催眠，矩阵，白光隧道等

关于被附ti，梦，大金蛋防御系统，催眠，矩阵，白光隧道等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-10 11:55:47
收录于话题
#白光隧道#大金蛋防御系统#附体#梦境#意识强度


作者：群聊记录


2022年9月21日



（1）
大梨啊:
就是突然间会suan命，心里有一个声音跟你讲话，然后劝你，然后骂你，就是那种以长辈的语言骂你
@古零GU0 我想问一下这件事

古零GU0:
具体说说呗

大梨啊:
@古零GU0 去年看了三天紫微斗数，然后病了七天，然后做了一场梦，然后就会帮人看ba字suan命了

古零GU0:
被附体了

大梨啊:
@古零GU0 后面找别人问，我怎么回事？然后人家都不告诉我，然后找了出马的，出马的让我立tang口，然后我心里不让啊
@古零GU0 那该怎么办？

古零GU0:
如果你不希望被外灵干扰，就跟他沟通，表达你的诉求，让他离开吧。
同时觉察一下自己有没有外求和执善的漏洞。



（2）
中山:
@古零GU0 古零哥，我刚刚发了好几重梦境，现实我睡了十五分钟，这其间我不断的发现自己在做梦，我不断的想醒来，但每一次醒来都是进入下一个梦境，我渐渐感到害怕，我会醒不来吗？然后我又想这只是游戏而已，不要执着，不要害怕，我坐下来冥想，心中默念，越受攻击越强大，感觉有变好，不过接着我又掉去另一个梦境，这次比较长，顺着梦境剧情一会之后我又想试着醒来，这次一转念就醒了。
 请问这是怎么回事，我被攻击了吗？ 

古零GU0:
不是，梦中梦吧

中山:
哦，那太好了

施赛春:
@古零GU0 你是自愿来地球投胎的，那为什么要来玩地球这个三维游戏呢？

古零GU0:
既然主动投胎，就自然会出现在玩3维游戏的区域，有区别吗？

朝彻Alien:
得道的是不是有自由选择权，可以选择去轮回但是也有能力出来
还是要达到13+才可以

古零GU0:
没有谁能保证自己再次轮回可以全身而退，都是有很大风险的。



（3）
风:
@古零GU0 你那些小视pin短小精悍，但是是否会有博文形式的详细版，小视pin的信息不够详细。

古零GU0:
元吾氏《轮回是否存在（儿童不宜）》，《意识强度是什么》

风:
@古零GU0 我的意思是我以为古零哥做视pin前会有详细的内容，只是因为视pin时间限制删减成短小版。

古零GU0:
没有专门去写文案，就是随机性分享
不想太累，顺其自然



（4）
云淡风轻（静心）:
诸位老师同修，@今天没超越昨天👽好意思活着么 @古零GU0 请教：
我常常可以回忆起梦境，有时只是深刻的片断，完quan没有逻辑性的一段变化的梦境等，但我不知如何破解，破译这些梦……请问有什么书可以借鉴吗？如周公解梦什么的？如果只能记住梦境，却不能破译，不还是等于零吗？古人能破梦，靠偕音等技术，现代人很少练习这类游戏了，……请教！

古零GU0:
1，养成醒后立即记梦的习惯，并持之以恒。
2，保持内在的觉察，结合自己zui近的状态去分析梦境。
3，通过互催进入潜意识状态，去分析梦境。
4，共享梦境，结合集体意识的力量去分析梦境。

冰麒麟:
我感觉你可以用一个本专门记梦，然后你记下来以后可能一时半会不太明白，只要心里有个印象就行。后面肯定在生活中会显化一些事情来印证你的想法，或者后续做梦说不定能连上这个 然后你就明白了。

古零GU0:
 
Susan:
我就有个专门记梦的本子，我分为关键词、详细梦境、解读。有些梦当时就可以根据自己的情况解读。有些解读不了的，隔几天，也能解读，有些梦需要这段时间的梦连起来解读。
与我，有时梦在提示卡点，有时是路标，引导你。我能走在觉醒的路上就是非常感谢接连做了两个梦：第一个梦里在大石头上清晰刻着：I am who I am, I am what I am.因为解读不了，从此开始了寻找我是谁的觉醒旅程，读了印度圣者室利拉玛纳马哈希的对于我是谁的一系列书。
第二个梦到大屏幕写着：慢慢过渡到zui美丽的圆觉。也不懂是什么意思。经搜寻找到了圆觉经，圆觉法门，知幻离幻，离幻即觉。开始了实修实证的脱离轮回之路。然后接触了元老大的意识强度。有时候感觉我们的复合体灵看我们还没有走在觉醒的时间线上，比我们还急，各种路标，各种提示。



（5）
雷蕴萱（佩莹）:
@古零GU0 我梦到自己做早餐
@冰麒麟 做早餐要记下来呢？

冰麒麟:
做了梦就记下来呗，记得多少写多少
做的早餐啥样，好不好吃，心情什么样

雷蕴萱（佩莹）:
好，回忆一下

冰麒麟:
梦里有什么环境
zui大细节都写

古零GU0:
不管什么内容，先记下来，越详细越好



（6）
无(污)染:
@古零GU0 意识播种法里长成的树，是不是也是创造一个灵。

古零GU0:
 


（7）
付国松:
@古零GU0 老师们 我催眠对象有个大金罩子保护，没办法联系到对方的潜意识和灵核，然后路过了一个意识强度6的流浪灵，他告诉我是催眠对象自己投胎前给自己罩上的 

这种情况怎么解决？就等于无法给他催眠了么？
这种情况是他自己抗拒催眠，还是他的潜意识不想和我沟通？还是他自己投胎前给自己设的加密？
是不是只能他自己解除加密或者保护？没有其他办法？

古零GU0:
设置一下过滤系统

付国松:
咋设置呢
Joshy:
可以试试让他自己念：“我同意让自己高我、指导灵、守护天使等正面存有透过金光罩与自己及催眠师沟通”之类的话，多念几遍有可能改变设置


2022年9月22日



（1）
梅:
@古零GU0 我刚才合一人类集体意识，竟然看到中间有一处空处里面放了一个像是遥控器之类的东西，有没有可能有人能够操纵人类集体意识呢？
不过我意念拿掉了，不管是不是真的 

古零GU0:
 
梅:
@古零GU0 按照视pin建立的防御系统挺好用的

古零GU0:
加油


（2）
Lise何昀临:
我的观想是大光蛋的光从体内发出 环绕身体

京东刘青:
这个我也加进去了

Lise何昀临:
不仅仅防御，还可以疗愈身体

京东刘青:
Yi切不好的攻击我的靠近就融化进去变成我的能量了

Lise何昀临:
我在观想的时候脑袋会有所感觉 感受到yi定疗愈效果

京东刘青:
所以越攻击金蛋就越强

古零GU0:
观想方面，找到自己的切入点就可以

Lise何昀临:
我还给大光蛋加入了本源属性

H16EMUR燊:
新手是观想大金蛋

古零GU0:
往往越简单越高效，把简单的给稳定住了，再走花俏的东西



（3）
元吾天清:
 

H16EMUR燊:
这个不适合新手

 泰德:
这个图有问题吗？

H16EMUR燊:
内耗自己呗

 泰德:
@H16EMUR燊?看古哥的视pin 这图弄得是后面细化的部分，前期观想越简单越稳吧

H16EMUR燊:
老手知道越内耗自己能量越强大，新手不知道只会内耗自已

Lise何昀临:
 

感觉这个不错 哈哈哈

 泰德:
原来是这样，那就大金蛋好了  哈哈

Lise何昀临:
真·大金蛋

古零GU0:
图不重要，重要是意识的调整，或者可以带着金蛋去场域比较混乱的地方进行练习，如香火重地，屠zhai场，医院等地方（具体致敏源因人而异），一边观想一边调整。

Lise何昀临:
观想大光蛋感觉能量有所上升
zui近发脾气也少了

京东刘青:
嘿嘿，我这会就在医院，金蛋防护做起来了

元吾天清:
对，到那种地方，人会自觉绷紧身体

京东刘青:
我对屠宰场这类的适应不了，我找这个地方去试试

Lise何昀临:
菜市场咯
卖猪肉的地方

元吾天清:
有一些si庙会让人毛骨悚然

京东刘青:
去si庙我有一种自己被盯着的感觉

Lise何昀临:
si庙我听人说貌似会有比较多的阿飘

元吾天清:
练习金光蛋好地方
遇强则强
不知这个练多久，具象化到什么程度才可以进入第二步？

古零GU0:
就如你回忆家人的面容，家里的环境细节，那样随心所欲，细节尽显。



（4）
 Katerina 9261:
提问：
国际上的催眠主要是前世回溯帮助人治疗那些深层心理疾病，我想问一下，他们会在疗愈过程中，有什么隐性操作么？比如植入什么？

古零GU0:
1、如果是有意识植入，得看催眠师的职业操守了，有一些比较奇葩的不成文规定，如催眠师与个案在3年内不能发生任何关系等。
2、如果是无意识的植入，这个比较考验催眠师的意识强度了，如有些催眠师的出发点是好的，只是想尽快让个案进入状态，或者尽快解决问题，因为cao之过急，导致无意识下植入了某些指令。


（5）
璀璨耀月:
我是同领地的长官，游戏的策划者之一，代号是1443
没有我的下属回忆起我来吗？
我们这只队伍是崩溃得zui慢的一支队伍
在整个失败中，取得了相对来说比较不错的成绩
当然更重要的是所有的灵魂都非常投入
就是玩得太大了点，导致有点飘，有点轻敌
反正我就回忆起这么多
我们是玩的群殴对方

白凤九:
@蒂芙丽卡 其实我也是，太巧了，zui高领导人，没有之一，没有人记起我吗？

璀璨耀月:
结果被对方阴谋坑了

 泰德:
@蒂芙丽卡 那zui后是中的哪一招 轻敌了

璀璨耀月:
记不得了花招太多
主要是都是高频操作
导致反应有点转不过来
操作太慢
跟不上节奏

古零GU0:
建议可以多回忆自己当时是如何被催眠，被入幻，被陷入轮回的，自己当时有哪些漏洞还延续到现在，回忆同领地的技术，有哪些能应用和落地到实修上。所有的努力都是指向今生觉醒这个目的，否则不管故事多好听，背景多强大，若今生不能觉醒，那么结果还是万年不变：下一世继续YY

标:
这个好。可以互催时候用用



（6）
白凤九:
我可以不可以问个问题，这个群名字为啥图片跟小灰人一样

归源:
外星人 

白凤九:
好像小灰人长这样

归源:
可能没有其它形象只好选这个吧！

古零GU0:
灰人不是种族，只是一个可远程操控的身体，类似于阿凡达，所有的设计都是针对地球的环境系统和跨纬度飞行所需的要求。

 泰德:
@古零GU0 古哥，灰人是不是没有灵魂的  那身体只是个机器

古零GU0:
跟我们一样，人=灵+体=司机+汽车，只是这套系统不受矩阵控制，本尊都在矩阵之外进行远程操控。



（7）
君:
昴宿星人，天狼星人，大角星人这样的是一个种族一个文明吗

古零GU0:
很多强调zhong族，强调寿命，强调物质资源的外星游戏脚本，其实还是存在于矩阵控制（T组）的催眠星球之一，只是更高级一点的矩阵而已。

幸存者:
@古零GU0 古哥灵界不是心里想什么一下子就有了吗，战航舰之类的，为什么还有技术这种东西

古零GU0:
灵界要体验物质界，需要“身体”（载具）



（8）
风:
@古零GU0 过世后，等白方星盟放白光隧道下来，这种逃离方式是不是属于投机取巧

古零GU0:
也不全是，因为能达到这一步，意识强度都在8~8.5以上，也就是说能识别绝大部分的幻相系统，否则还没见到真的，已经被假的给忽悠了。

Amy fan:
哪來的真假?

古零GU0:
假的=伪装的白光隧道——到轮回大厅，
真的=白方星盟利用电网漏洞临时打开的脱离口=真正的白光隧道——离开矩阵

君:
怎么辨别真假

古零GU0:
意识强度



（9）
君:
神fo与外星人的关系是什么

古零GU0:
神fo=尊称=脱离轮回的觉醒者=不可理解的奇迹者
同领地：一个只应用于地球的网红昵称，在自由世界（矩阵外）没有这个称呼，属于地球人的专属理解名词，如一些星盟成员到地球搞研发，都被地球人这样称呼。

外星人=地外生命体
同领地：方便地球人称呼地外生命体的名词，在自由世界（矩阵外）没有这个称呼。因为星球都是游戏道具，没有母星一说，在我们的角度进行分类，更多是来自哪个星盟，派系，团队，投射等级等。



（10）
罗惠慈 Abigale :
@古零GU0 何以辨别星盟的真白光?

古零GU0:
提高意识强度

罗惠慈 Abigale :
是的，fo陀传只是告诉我们提高意识度可以如他一样觉醒，却不是说我们要迷xin他的法和他本人，现在fo学……

古零GU0:
 
白凤九:
能不能你直接带大家辨别，直接带大家跑

古零GU0:
还是回到那个问题，你得正确识别出，那个“我”是不是T组假冒的

白凤九:
你这么说，我现在就怀疑你是假冒的
@古零GU0 古哥，如果我不怀疑你，你能不能给我抱大腿，然后直接带我飞出去，相信你的话有一半概率，赌运气

古零GU0:
有一个万变不离其宗的识别方法，我很早就分享过了，就是不管对方的名堂有多大，包装和语言有多华丽，zui终都离不开一个核心，就是信息是引导你内求还是外求，而内求的推动就是实践实修。
天助自助者，即使我带你出去，那么你也会因为路边的小花小草而诱惑，然后被陷进幻相了，zui终再次陷入新的矩阵中。



（11）
罗惠慈 Abigale :
道法术器:道=1，本源；内在灵核，内心的声音
法；道德经，fo法，自然规律，重力法则等等@古零GU0 我可以这么搭建自己成长体系吗?

古零GU0:
 
罗惠慈 Abigale :
@古零GU0 感恩确认，这个zui近两年困顿住我，现在清晰明确了！



（12）
杨晓东:
@今天没超越昨天 好意思活着么 @古零GU0 今天开始了第一次有质量的冥想打坐，一直在聚焦要回忆起这个微弱的呼吸的来源，但是我发现到后面，似乎不太需要呼吸，又需要一点呼吸，我的打坐焦点如果再放在呼吸上，这个焦点就在干扰呼吸，我不知道要放哪里，就感觉没地方可以放观察的焦点了，就怕焦点散了就被无意识的幻象取代了。你们到这个阶段是怎么继续深入的呢？

古零GU0:
忘记身体，焦点外移到需要投射的目标

杨晓东:
从没办法静下来打坐到有一点点突破，有点意外又在意料之中，静不下来的，动态入世自我观察破卡点，其实静态也是同步提升的。
@古零GU0 比如一直投射回忆，尽管这个时候回忆已经是一个概念了？是这种吗
古零GU0:
是

桐瑶:
@古零GU0 老师，我冥想就是放空什么都不想，这样对吗？

古零GU0:
不全是啊，前期是通过不思不想把小我沉寂（具体切入点因人而异），然后就慢慢进入潜意识状态了，相当于从局域网连接上了互联网，然后根据自己的冥想目的进行焦点投射。

 
2022年9月23日



（1）
张业全:
@古零GU0 我的一位灵修朋友，听他说话好像与一些Xian、fo连接很好，与人连接也很具细，那时候很赞叹，给出的信息都是内修多。但来了这里之后，发觉他有些行为，信息存在一些分离，外求，很少很隐蔽。在此想请问，有没有连接到的是假的Xian、fo，是伪装的？他们给出的信息大部分是可以修，但小部分又是伪装的信息，包含分离团队，意识迷惑等情况，T组应该有这些真中带假的伎俩吧？亦或是存在连接时候小我的干扰这些情况？

古零GU0:
有，是，都有可能

张业全:
谢谢，我打完刚刚那个问题，内在就给了答案，并且有问题先内求，很多答疑都有答案，非得要先问下大神

古零GU0:
 

Yuke:
@GU0 虽然说不应该有我正他邪的思想, 而且未得道不应指导别人, 但看到一些人鼓吹信XX得XX, 拜XX得XX, 心裡还是很想"纠正"他们，请问如何平衡这种心理？

古零GU0:
不当真，随便玩，零执着+保持觉察是关键

Yuke:
@古零GU0 但如果一直"放任"这些人迷惑大家,人类不是愈来愈难觉醒吗

古零GU0:
地球上大概有30%的人是不想觉醒的，所以自己先觉醒才是关键

张业全:
30%也不是很多，以为很多人不想觉醒

古零GU0:
这个30%是假设把全部真相公诸于世，甚至把矩阵取消，他们依然会选择轮回。
这都是他们自由的选择，如果把他们强行liu放到矩阵之外的自由世界，反而会引起宇宙失衡的意识缠绕。所以矩阵的存在是有其合理性的（建立的初心也是这样），只是后来被T组搞成无期监yu，就太过了，需要重新调整回来。

张业全:
@GU0 大佬，发的梦不清晰，被梦牵着走，是不是归根是意识强度不够

古零GU0:
嗯嗯，养成醒后立即记梦的习惯，就会改善。



（2）
火炎焱:
观梦日记.docr
2022.9.23日。梦见和去世多年的二伯父相约去挖人参(我从没去过吉林参场,不知道为何要去挖人参)。是坐绿皮火车去的，头一天住在酒店里，约定第二天去挖。似乎我和二伯父不住在一个房间。等我去他的房间找他时，发现他病了:肝炎。腹部非常的湿，衣服都透了，还腹泻。记忆中的二伯父从来不续胡须的，但是梦境终的二伯父一夜间除了两鬓没有胡须，其他诸如上脬、下巴等部位都长了很长的黑色胡须。很可怜，后来就醒了。"
@古零GU0 GU0老师，请您帮忙分析一下这个梦

是我的潜意识里对过世的亲人有牵挂吗？我平常能记住的梦不多 感谢

古零GU0:
是
建议先根据自己zui近的意识状态去探索一下，如问问潜意识(复合体灵)此梦反映出自己什么情况，或者按照自己理解去解读一下等，写成具体的文字共享出来，我再做点评。

火炎焱:
收到，我来照做。谢谢您

S.:
我真好奇，怎么问自己的复合体灵？是我道行太浅了吗
冥想杂念也很多，连潜意识都进入不了，这是我的自我幻想吗？还是越执着越不行，恶性循环，感觉道理也懂，做起来难

古零GU0:
有相关的练习和教程，先去看看元哥的文章《人的多次元复合体结构》，zui后公众号：古零答疑，再搜一下相关的答疑。

S.:
看了，可能还得多看看

古零GU0:
就是杂念多，小我瞎逼逼，把通道占了，多练习如何把小我沉寂下去

火炎焱:
2022.9.23 日，梦见和去世多年的二伯父相约去挖人参(我从没去过吉林参场,不知道为何要去挖人参)。是坐绿皮火车去的，头一天住在酒店里，约定第二天去挖。似乎我和二伯父不住在一个房间。等我去他的房同找他时，发现他病了:肝炎，腹部非常的湿，衣服都透了，还腹泻。记忆中的二伯父从来不续胡须的，但是梦境中的二伯父一夜问除了两鬓没有胡须，其他诸如上肝，下巴等部位都长了很长的黑色胡须。很可怜。后来就醒了。"个人对此梦境的解读:…
1.→二伯父去世多年，这么多年几乎把他忘记了。记忆中只有当学生的时候常利用假期去他家玩，参加工作后就互动的很少了。我平时99%的晚上是记不得梦境的。尽管学习反催眠后。一直努力尝试让潜意识养成记梦的习惯，但是效果一直达不到预期。观梦日记也断断续续。我想表达的意思是:惯常记不得梦境的我突然记得自己十几年前的亲人，应该不是偶然的意识波动。应该有深层次的原因。。
2.→我在山东，从未去过吉林。尽管平时爱好传统医学，但人参这位药我几乎不用。都用党参取代。为何要去挖人参?是否是潜意识里有个针对所“宝贝”的执着，藏的很深以至于我平时没有觉察到?+绿皮火车一是否幻想有通向“宝贝”的(外求)通道，绿皮车慢，潜查识也提醒我外求没效率?*
3.→我和二伯父不住在同一个房间，暗示我们在不同的推度?他的病。暗示即便没有肉身的灵体状态也会有痛苦?最难忘的就是他长满胡须的样子(我记忆中的二伯父从未国过胡须)。暗示他的灵体已经转换形态，维续轮回了?”
GU0老师，我只能写这麽多了 

古零GU0:
不错，继续保持呗，这里可能代表你某些来自潜意识的惯性。

火炎焱:
惯性，第五区还要复习加强对吧

古零GU0:
嗯嗯
去挖掘自己的漏洞呗



（3）
🌞Katerina 9261:
@古零GU0 
梦里前几天晚上一直在植入我，（识破未遂）
前晚开始变成了大量的测试，
而昨晚！就开始比较无厘头了。。。梦到朋友带着九尾狐去救我，梦到我爸坐电脑前让我把占星的东西发他，梦到自己站在很高的大楼里看到远处的江边正在用动物进行祭si，而且那些个动物特别乖，都自己进盘子里。

提问：昨晚这梦太隐晦了。。。特别是给我看祭si是在植入什么

古零GU0:
先根据自己zui近的意识状态去探索一下呗，如问问潜意识(复合体灵)此梦反映出自己什么情况等。

🌞Katerina 9261:
之前的梦根据你的答疑里的分析，我都能看出来是植入还是在测试，但是从昨晚的梦我就分析不出来了。
古哥，适当再多增加一些关于梦里的部分。

古零GU0:
嗯嗯，先记录下来，到时候把多个梦串联起来一起分析

🌞Katerina 9261:
好的 我先每晚记录 期待你的新作
我问了一下潜意识，
1.梦到朋友带着九尾狐救我，是因为在现实世界我帮助了她。而在别的平行时空我的朋友也是有能力帮助我的，让我不要只看到这个时空的朋友的能力和样子。
2.梦到我爸要学占星，让我发他占星的内容，也是在告诉我，我爸并不是植物人，只是在这个时空展现的样貌，我没有看到他灵魂的更全部的样貌。
3.梦到站在高楼看江边动物祭si是，我已经有能力看透潜意识（潜意识=江边）之上T组整个催眠过程。
再帮我进一步分析一下

古零GU0:
 不错

🌞Katerina 9261:
总体来说，我下一步就是需要更多的下潜到江里去探索更多催眠过程。也就是下潜到潜意识

在现实世界里，朋友被一男的pua精神控制，然后我全程花费很多时间，教她看清精神控制的全过程，以及真正的真诚是什么样子。
所以在梦里的平行世界朋友去救我。
梦里的她的英勇果敢机智，是我从来没有见过的她的样子。
让我很是开心。

虽然我不喜欢九尾狐，但是梦里那个九尾狐产的小崽子，我还是忍不住去一顿撸。。。

我也不是不喜欢九尾狐，就是不喜欢现实世界里狐族附体控制人的自由意志签订契约这些部分。



（4）
秋窗听雨:
你们有没有感觉自己有“分身”？
zui清晰的一个分身他永远在打坐，其他的在工作，在生活等等，互为补充互不干扰。
@古零GU0 请问这是幻相吗？
这是复合体？

古零GU0:
不管是不是幻相，先把自己的觉察能力提升上去，如把自己所观察到的，不判断，同时客观而具体的描述出来



（5）
🌏📚🌳柚子Ella:
@古零GU0 请问在梦里面贷款会对我现实生活中有什么影响？

古零GU0:
不会，养成梦里不签名，不盖章，不手印的习惯就可以啦



（6）
William陈立:
@古零GU0 古零老师，我每天醒来后梦忘记的特别快，如果要记录，几乎是以秒为单位在强记，差不多20秒之内就会全部忘光。如果不记录，大概10秒就忘得精光了。以前记录的内容也变得非常陌生，一丁点都没有印象。而且，我连续记录一周，白天时间就特别恍惚。这些都是什么原因？如何改善？

古零GU0:
醒来不动，闭眼把刚才的梦过一遍，再下床记录。
意识调整呗



（7）
知上一知:
@古零GU0 检测点里有个生命好奇指数，这个会不会被t利用，诱人入轮回？

古零GU0:
会，利用你的强点，然后转化为缺点，T组经常玩这种套路，保持觉察是关键。



（8）
本源:
请问大师，
1.生活中什么当真，什么不当真?
2.什么是真的？什么是假的？
2.是不是本源以外的都不当真，只把本源当真吗？
3.本源，本源的幻想是真的，幻想的内容都是假的,是这样吗？

古零GU0:
1、都不当真
2、没有真假之分，都是本源自发的幻想
3、同1

本源:
表意识不思不想，静观潜意识，
是不是头脑中冒出来的想法都不当真?
而是去研究为什么冒出这样那样的想法，是这样吗？

古零GU0:
zui好实践是把不当真落地到日常生活工作学习娱乐中去，自然就明白了。



（9）
lln🔆:
@古零GU0 请问是不是足够客观破幻  ，那些神神guigui的东西就影响不了你

古零GU0:
是的，不当真破yi切幻



（10）
如意*福慧:
 
@古零GU0 老师，上面 的文章是当真了吗？

 
@古零GU0 怎么看着被设计好的人生轨迹，是破幻不当真就能改吗？

古零GU0:
试试不就知道了呗



（11）
菩提知:
@古零GU0 我的意识处于梦醒之间，这清醒梦意味着什么吗？

古零GU0:
先根据自己zui近的意识状态去探索一下呗，如问问潜意识(复合体灵)此梦反映出自己什么情况等。

Рiчка:
@古零GU0 我梦里有明显的触觉，味觉，庄周梦蝶？

古零GU0:
正常，有时候梦境比现实更“真实”，更绚丽多姿

Рiчка:
@古零GU0 对了，有时我起心动念的时候门窗桌椅会发出“哒”的声音，一来一个准，是gui吗？

古零GU0:
去探索才知道啊

紫枫:
同感
打坐的时候特别明显



（12）
周贵隆:
@古零GU0 
意识强度到达9，是否就能保持24h觉察

古零GU0:
还不yi定，因人而异



（13）
如意*福慧:
@古零GU0 老师，怎么才算是把小我沉寂了呢

古零GU0:
小我不再瞎逼逼的时候



（14）
安喜:
请问古零老师怎么看待hun飞魄散的

古零GU0:
不同人不同定义，看用在哪些句子里面(前后语境)



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-11-11_关于个人幻相界，新潜意识习惯培养，内求与外求，清醒梦，灵视等

关于个人幻相界，新潜意识习惯培养，内求与外求，清醒梦，灵视等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-11 19:57:21
收录于话题
#清醒梦#潜意识#惯性#灵视#内求



作者：群聊记录



2022年9月24日



（1）
动:
@古零GU0    昨晚上的清明梦，梦见飞去了郭老师的工作室，类似武馆的应该是灵界工作的地方，过道里都是古人 雕像，我看到孙猴子大圣的雕像，但是没见到您本人，  郭老师这个是不是您的工作室，还是我自己造的幻

古零GU0:
个人幻相界



（2）
时刻觉察:
@GU0 这几个月一直在改变两个旧习惯，玩手机，自wei，想养成的新习惯有：清醒梦，无极桩。前者很容易获取且已形成舒适区，所以每天下班回来后和独处时都会自动选择前者，请问如何将新习惯自动化？如何在养成新习惯之前坚持

古零GU0:
持之以恒，愚公移山

🌞Katerina 9261:
梦里一直守护一个东西，追查一个大哥来到一个四面墙上都是若隐若现的金光人名，然后大哥攻击我，不小心被我弄死了，扔墙外，然后一个狗熊过来闻我好像闻出来我Sa过人的气味儿，它没敢报告给我妈他们，然后我继续在家里装个人。然后接下来是我追Sa另外两个人，从天上一直追到地狱，最后他们进入黑暗结界我放弃了。。。接下来我妈突然安排我嫁人。。。对方是李yi峰。。我心理知道这个人肯定有问题。。。等我追查

郭哥，从昨晚开始梦镜突然开始变成我追Sa了，这是不是代表我潜意识里开始有反击意识了。或者是我的小金蛋在梦里起作用了。。

古零GU0:
是的

lln🔆:
 
🌞Katerina 9261:
如果我处在觉醒时间线，而我意识强度同时足够高了，有没有一种可能性我总跟我那些半梦半醒的爱的人们互动，会有可能把他们拉入我的觉醒时间线

古零GU0:
有，但对方如果没有这个意愿，也会再次远离，就是一个聚散离合的过程。

时刻觉察:
昨天古零哥给我的回答我又有了新的感悟，玩手机和YY之所以改不掉是因为我重复了十几年这两种行为，虽然近期因为痛苦频率降低了一点，但是潜意识惯性还没有真正改变
现在我最重要的是每天重复我要培养的新习惯，尽量降低旧习惯的频次，旧习惯失控后不要自暴自弃评判自己马上投入新习惯的培养中，找出触发旧惯性的原因并改变，这就是改变重点所在，持之以恒把精力用在建立新的上面，不对抗旧的，总有一天新的会取代旧的

古零GU0:
 



（3）
商皓威:
 
刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，我一直觉得这种星际种子什么的身份认定会培养人的外求相关漏洞，你怎么看

古零GU0:
是的，有这种可能性


2022年9月25日



（1）
 :
Gu0一直在说遇事向内求  我以前一直在外求 感觉会轻松一些 后来才知道路还是只有一条 那就是找回自己的力量

古零GU0:
 


（2）
雷蕴萱（佩莹）:
@古零GU0 古零老师，感谢你的分享，昨晚借助手环，做了一个清醒梦，一开始中途在梦中掉线了，然后重新进去，想去另一个地方，出现一个类似星空的隧道，然后后面就穿过去了

古零GU0:
 
雷蕴萱（佩莹）:
里面记得去掰手指，在掰到的时候也有点难以置信，我真在梦中？怎么那么清晰，就像生活现实一样，这个感觉也帮助我理解我们要在现实中认真却不当真的理解

郑赫:
@古零GU0 古零哥 灵视到底是怎样的一种感觉
1.就像眼睛盯一下很亮的灯 那种残像般的浮现看见
2.脑中想起一些画面，比如我现在在家门口 然后掏钥匙这种
3.看着眼前的一团黑 一会浮现的那种像看见又不像看见的那些东西

古零GU0:
回忆，白日梦，走神，白纸状态下的自发画面等

郑赫:
就像听着一首过去的歌 然后那种画面和感觉的浮现吗？@古零GU0

古零GU0:
是，只是分主观和客观两种状态

郑赫:
@古零GU0 古零哥 能不能详细说说呢 我最近有些体验 特别想找到印证 因为我觉察到 每次我在感受的时候 t组老是冒出来自我怀疑

古零GU0:
核心是不当真，状态上的警惕，战略上的无视


（3）
椒榆:
@古零GU0 今天清醒梦中试图连接第二灵脐轮灵，然后出现一个复杂花纹红色的圈，是封印吗？这是我第一次梦中试图连接潜意识。

古零GU0:
不一定，每个复合体所展示的画面不尽相同，可以探索问问
梅:
@古零GU0 请问我尝试合一本源的时候看到一张大光网有的地方还会凸起来一下，是什么情况？

古零GU0:
先不判断，去问问灵核或者本源呗
梅:
@古零GU0 因为我合一的时候说“我们要求取消强制轮回”收到了一个很清晰的“好的”，我又问了一遍，又收到一个“好的”，这个声音不像是平常我听到的灵核的声音，所以感到有些疑惑，很想知道是谁说的？灵核说是本源，我还是不太确信，本源会说话吗？所以想问一下。我是不是太麻烦

古零GU0:
需要把问题具体化，才能获取更准确的信息



2022年9月26日



（1）
pluame:
医生做手术的那个灯？
 
古零GU0:
桌子上放着一瓶水和6个杯子

pluame:
@古零GU0 告诉我了   我都还是看不出来

久:
想象是凸起的 就是瓶子和被子，想象是凹陷的 就是手术灯

叶小梅:
客观看就是水杯，但是右上角放了一个注射剂，容易干扰成主观判断为手术灯

pluame:
@叶小梅 我没看出那个是注射剂
其实纯粹看的话，我也不觉得就是手术灯，只是猜了个相近的，真只说看的话，我只能说我看不出来是什么，我刚刚还猜了下会不会是飞船底部

叶小梅:
我感觉我是描述了一下做这个图的意图思路 千人千面各有理解

炜航 Kevin:
联想到实际生活，有时候不太确定就直接把不太确定的答案不知不觉当成真的了，而不是继续客观去探索。
或者过早下结论

pluame:
@炜航 Kevin 我还是想要一个答案来  目前的真实感受就是我不知道这是啥

炜航 Kevin:
保持这个“不知道”是客观的
然后因为不知道，才会去问，然后逐步找到正确的答案啦

桐瑶:
这是俯视图呀



（2）
吴庆Jessica:
古哥能不能问个问题，出仙的群体，是不是被附体

古零GU0:
是


（3）
时刻觉察:
1，古零老师说欲望拉满执着为零，我有个疑惑，欲望很强能力不足的时候又该怎么对待自己的欲望呢？
2，而且去提升这个能力的意愿很弱但又很执着于得不到又要怎么解决呢
感觉这点很重要，很多欲望只是一时的，就算是性欲金钱欲在能力不足的时候是没有动力去实现的，这就造成了求不得的执着

古零GU0:
1，这个是指修到一定程度，觉得自己已经没啥漏洞的时候，可以通过这种方法去检验自己的实战能力。如果是新手，先去修自己的大漏洞吧。
2，同上
时刻觉察:
原来如此，大漏洞一大堆能力都不够，怪不得我越修越是欲求不满，连实现欲望的能力都没有，空谈什么不执着



（4）
网友:
@GU0 古零哥，请问观想与幻想二者的区别是什么？

古零GU0:
文字上的定义都是因人而异，前后语境也是考虑的因素，没有绝对，在我的角度看:
1，观想有目的，有主体，有焦点，随着状态的深入会进入潜意识状态。
2，幻想无目的，发散性，天马行空，意识状态不稳定。



（5）
羽:
@古零GU0  古灵你好！我想请教一个问题，我有个邻居的亲戚得了癌症（肺癌晚期，一检查就是晚期，两个月前做的检查，医生说只有半年命），60岁，他一直有吸烟喝酒，脾气爆燥，对家人总是以爆相对。请问这种情况他是被附体了吗，他应该怎么做才能摆脱这个附体灵呢。他一生都是这样火爆的

古零GU0:
具体需要去探索，如先化解自己的执着

羽:
@古零GU0 他没有接触过灵性知识，象他的情况是否需要请人帮忙催眠呢

古零GU0:
这种情况需要个体自身的觉醒意愿，建议通过亲人之间的沟通去释怀和解开一些心结，或许更重要。



2022年9月27日



（1）
Sofia_闪亮:
元吾氏微博：
三问：什么是主观？什么是客观？
主观：一个问题只有{单一主体的/单一观察视角的}一个答案。
客观：一个问题可能有{无数客体的/无数观察视角的}无数个答案。

猪猪:
用了这个定义，所有客观都一定是有无数答案的，因为是无数的答案，所以也等于没有答案，因为任何答案都是“对”的，这也应该是本源的“观”，包含了所有一切。

古零GU0:
所有客观都一定是有无数答案的....
——这段话貌似已经陷入主观了
知道为什么吗？
紫枫闲人:
原文是“可能”

古零GU0:
每天可以多复盘，看看自己在一天里能保持客观的状态有多少？或者修到一定的程度，再回看一下自己之前的群聊，你会有意外的收获



（2）
Sofia_闪亮:
@古零GU0 哥，器官里也会有寄生灵吗？

古零GU0:
有
Sofia_闪亮:
会产生什么影响呢？能直接让它离开吗？
会影响个体的意识状态，或干扰器官的功能不？

古零GU0:
可以，不一定会影响，有时候是各取所需，需要具体探索



（3）
墨梓千逸 :
我一直以来都会梦到以前在fo堂里的前贤，入fo堂10几年，走出来现在也有6年了，一直在找条能开悟了脱轮回的道路，如今认识古零，想通过梦境脱敏法，脱离以前在fo堂的那些事情，可是还是梦见与他们一起办道，开法会，还很清晰，离不开那个场景，不知道有什么办法？昨晚醒来的时候清晰梦里fo堂的人，再睡下去还是梦见他们很苦恼

古零GU0:
有心结和一些固化的思维在里面，需要你打破这个意识壁垒，比较常用的方法如推倒重建

墨梓千逸 :
@古零GU0 感谢 能否详细说一下方法 推倒重建

古零GU0:
把杯子空掉才能装新鲜的水，相当于把那个记忆所带来的经验和影响全部推倒，让自己回归白纸状态


（4）
承晨:
我没有搞懂古零说的通过知梦再知梦的层层知梦，回溯本源的方法

古零GU0:
不去吃苹果怎么知道苹果是什么味道？去实践才能一步步明白，实践是关键第一步，理论只会绕圈圈


（5）
楊貮:
我觉得张道长再怎么都比普通人高吧    我能理解他不高但是这么低有点不懂

古零GU0:
意识强度的幻相的认知力，即灵魂频率的宽广度，自由度和自主度，跟功德无关，跟社会贡献无关，跟个人成就无关，跟影响力无关。
具体看看意识强度提升点实操指南，就明白了
修行两个方向，一个是修进去，一个修出来，看你选择哪一个了？如果要修出来，那么意识强度就是关键


（6）
曾文婷:
@古零GU0 请问最低点应该怎么找？是自己最容易被恐惧到或诱惑到的地方吗？

古零GU0:
去回忆一下自己状态最差的时候，感受一下那个波动，然后测出数值
建议自己的意识强度从最低点算起，这个位置才是自己的实战状态

曾文婷:
是不是在状态最差时情绪波动越小，心态越平和，意识强度值越大，反之越小？

古零GU0:
是的
rubber:
请教下大家观电影法究竟具体是怎样一种体验，最近尝试，总感觉只是在“换位思考”，而且不管怎么观也只浮现出第三人称的视角，做不到“换头”，感觉找不到门路

古零GU0:
可以多在家里看电影，往往在剧情高潮和最吸引人的地方，果断暂定，借助这种方法，找找那种抽离感和意识切换的感觉。
熟悉这种感觉后，再应用到日常生活工作中去

楊貮:
@古零GU0 恐惧感怎么克服呢，也是看让我产生恐惧的电影  脱敏吗

古零GU0:
这个在公众号分享过了，可以去搜一下。
建议多去了看看恐怖电影的拍摄花絮，多去了解恐怖电影的吓人套路，或者把恐怖电影的音乐关掉，换成其他音乐，进行非线性的观看，整体目标就是如何循序渐进的让自己脱敏。

楊貮:
嗯嗯，确实要循序渐进，不然我肯定睡不着觉，毕竟我最大的缺点就是这了



（7）
A紅燒 :
意識是提升了,可明天房東還是要來收房租,還是要付信用卡,還要交貸款 這些壓迫感怎克服?

古零GU0:
建议多去看看其他人是如何面对压力，如那些笑看人生的老赖，那些从低谷再次站起来的人等

 
2022年9月28日



（1）
锋:
@古零GU0 为什么后面肉体灵合一本源都没有说过跟灵核有什么关系。

古零GU0:
不同性质啊，合一灵核是复合体探索，如衔接灵核进行沟通，而合一本源是本源探索，类似于拓频。

锋:
@古零GU0 修炼到灵核的意思是不是肉体灵可以沟通灵核还是可以跟灵核合一，我们注重修的肉体灵还是灵核？

古零GU0:
看自己的目的了，建议看看人的多次元复合体结构



（2）
Q:
今天催的一个，前面回溯前世回溯的挺好。一到与潜意识交流就没声音了。
说潜意识出来了，还看到指导灵来了。就是不说话。
是啥情况？

古零GU0:
找其他切入点，循序渐进呗



（3）
林煊:
@古零GU0 古灵哥，家排里说的要遵守的道和者系统动力规则，是不是跟算命的原理一样，也是一种幻，也是可以破幻的？谢谢您！

古零GU0:
是


2022年9月29日



（1）
曾文婷:
@古零GU0 一对比，就容易心里不平衡然后各种负面的情绪就上来：计较、嫉妒、不愤等等……请问面对这个严重的意识漏洞，应该怎么破？不停想着要合一本源？

古零GU0:
观电影法+古零脱敏



（2）
谢恺平:
个人体会，若是把元哥和郭哥的答疑完整地看过，加强和不断提升7强，自己心里应该会自动生成适合自己的解决方法了

谢恺平:
我也曾经治愈过自己的抑郁症，不过完全没有寻求Yao物，是靠运动＋高热量，加上大量学习相关知识过来的，现在回想起来，当时是7强严重不足，不过从借假修真的角度来看，也是一段促进觉醒的经历

谢恺平:
@OXmXO 个人经验，先练习“全然地接纳自己”，能把自己完全看顺眼的时候，抑郁也就消失了 

古零GU0:
灵魂的本性主要是玩，无拘无束的玩，自由快乐的玩，天真无邪的玩，随便玩，认真玩，不当真的玩.....可以尝试一下用最简单，最直接的方法，就是让自己回归“玩”的意识状态 
OXmXO:
每次焦虑发作
明显就是意识遭受攻击

谢恺平:
+1，每次回归“玩儿”的状态，瞬间状态就不一样了  

谢恺平:
个人体会，简直就是“抑郁症克星” 

清:
Ai24小时自动检测，发现你有意识漏洞，就发送给你催眠波，挑起你的各种负面情绪



（3）
云^O^游:
@古零GU0 哥！可不可以冒昧的问你的问题，我用感觉潜意识里你经常和我对话，难道我潜意识里有你的分灵种子？

古零GU0:
不排除有这个可能性，去探索呗

云^O^游:
@古零GU0 那会看你微博好久了，有一天晚上半夜醒来，睡不着好像就链接到你，你让我进入群跟大家一起学习，不能单打独斗，然后我就来到了这里，感谢



（4）
 Katerina 9261:
@古零GU0
如果T组的人类高意识强度员工被识破了，会被T组替换新的么，或者说会换新人来么？或者T组会怎么安排他？

古零GU0:
去问T组不就知道了呗


（5）
云^O^游:
@古零GU0 郭导请教下生活中背景舞台中出戏的关键是不是在于不当真心态玩出去？

古零GU0:
是
李艺涵:
是空性吗

古零GU0:
看你如何定义空性了


（6）
云^O^游:
@古零GU0 有个问题想再请教你一下，你经常答疑说要时时刻刻保持觉察?事后观-事中观-事前观，我最近有个体会但是不长久，事前观是不是就是针对每件事情潜意识提前预判，然后自己清清楚楚知道自己要做什么，谢了

古零GU0:
能觉察到起心动念前的意识波动

云^O^游:
实践悟对了，再次感谢您 ，我可能要有意识强度要来一次大的突破了



（7）
心源:
@古零GU0 古零哥 有没有
既修入世，尽情创造与体验各种爱恨情仇 豪情万丈的故事…
又修出世，尽情体验各种酸甜苦辣 清晰而又深刻，落幕后 随即转身而去，没有拖泥带水的黏连与执着…

心源:
看上去 造幻 体验幻 又破幻
有种自导自演的感觉

古零GU0:
有


（8）
解剖刀:
看过古零的视频，老是想起过去看过的美剧《西部世界》，只看过第一季。人是”人“造物？

古零GU0:
 

2022年9月30日



（1）
语.:
 
语.:
gu0哥，这个双生副本是指世间的爱情吗？后面那个扣掉游戏经验值指的是什么？

古零GU0:     
是，意识强度退转


（2）
莲花白:
@古零GU0 ：可以把您Dou音原来的那个不吃饭的那个越饿效果越好的视频分享一下吗？

古零GU0:
看我的微信视频号，就有啦
100年:
@古零GU0 这个就是辟谷吗？

古零GU0:
是零能量空间的练习，可以应用到辟谷上



（3）
空:
 
空:
简单概括就是我显化出了自己的小说，并且是自己的下辈子，但现在的发展和我要的不一样，我也很抗拒，我想要摆脱它，请问有什么办法彻底毁灭它吗

古零GU0:
不当真就可以了
空:
它老推送

古零GU0:
不当真破一切幻
空:
好，我试试
请问，不当真该怎么样去做。。？

古零GU0:
以前分享过很多了，就是玩游戏的心态，公众号搜一下关键字

空:
我看到了，但我一想到这些我无法改变的情况我就感到压抑绝望
脱敏法对我来说很难
电影法目前在尝试
并感到执着
古哥在吗，我想请问，假如我一直不理会不去思考，按你说的那样，把它当做是假的那样，可以达成我的目的吗
我在尝试不当真的时候，总会有不愉快的记忆跳出来，加大我的焦虑，让人感觉像是真的一样
在尝试观电影法时，我总是会不自觉地陷在里面，充满绝望

古零GU0:
多去观察和感受自己在玩游戏，下棋和竞技等活动时候的心态，然后模拟到自己觉得焦虑的事情上
空:
我平时不怎么玩游戏该怎么破呢qaq

古零GU0:
去实践一下不就知道了吗？

空:
那怎么确定它有没有达成呢
去塔罗占bu？

古零GU0:
有没有达成，你比我更清楚吧
空:
我都是靠搜b站塔罗占bu，Yes or no去确定的

古零GU0:
这是外求



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-11-12_关于夺she，他心通，意识漏洞，入幻机制，集体意识幻相等

关于夺she，他心通，意识漏洞，入幻机制，集体意识幻相等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-12 16:38:59
收录于话题
#时间线#清醒梦#集体意识#矩阵#心智



作者：群聊记录

 

2022年9月26日
永恒：
@古零答疑 老师 有些人开通了遥视能力 就是在床上安静躺着然后意识中就出现了圆圈进去之后就可以看到自己想看到的地方了，老师也是这样的吗？

古零：
没有那么麻烦

避夏：
@古零答疑 《坪阳再sheng人》这本书上有几个案例，就是有人睡觉的时候会出体，跟着黑白无常抓人，谁的灵魂被抓走，他就会si去。这就属于强迫行为了吧？就算自己不当真，也无济于事吧？

古零：
@避夏 肉身使用期结束或者处于结束临界点，会被矩阵AI自动监测，AI会创造幻相引导灵魂进入轮回大厅，这是矩阵的游戏机制。人有12复合体灵会一直保护着个体，未到肉身报废前，是不会解散的，外灵如果要夺she，需要一次性同时赶走他们，假设真有这么强的灵，根本就不需要等个体出体或者做梦的时候下手，平时就能下手了，所以担心出体被夺she都是杞人忧天，yao言止于实修者。

风间琉璃：
冥想对光源有要求吗，会不会在完quan黑暗的地方效果会好@古零答疑

古零：
@风间琉璃 没有，但效果这个因人而异

阿一哥哥哥：
灵界的系统全部都有他心通，所以说慌是行不通的

古零：
@阿一哥哥哥 都是忽悠的套路，灵界的生物基本能看穿物质界人类60%的意识流，同时，意识强度高能看穿意识强度低的，但意识强度低是看bu穿意识强度高的，所以还真有不少人相信灵界不会有谎言[偷笑]

灵界水很深，造幻易如反掌，让你相信什么灵界没有谎言其实都是引导你外求，唯有内求自强，提升自己的意识强度才是根本，天助自助者。

yao言止于实修者[比心]

矩阵某工作者曾狂言，即使把矩阵的秘密公诸于世，人类也无法觉醒，知道为什么吗？并不是说觉醒有多难，是难在人类对自己的意识漏洞视而不见，如习惯性外求，习惯性自弱，习惯性主观和自以为是，习惯性做情绪的奴隶.....这些漏洞摆在那里，即使不断重重复复提醒他们，他们也视而不见，建议多去自问自己，为什么自己提升慢?为什么觉得自己觉醒难?[比心]

很多方法，你想到的，矩阵也能想到，因此会陷入掩耳盗铃的尴尬，建议当你去制定方法的时候，多换位思考，如果站在矩阵的角度，以他们的造幻能力，会如何攻破自己的计划，会如何针对自己的漏洞进行催眠，当知己知彼做到ji致的时候，你或许会发现内求自强，实修实证才是无解的方法，这也是我为什么一直强调信与不信不重要，信息真假也不重要，关键是你做到内求自强，实践出真知。

sun：
@古零答疑 老师，怎么理解你所抗争的zui终显化成你的命运

古零：
@sun 你所执着的，所当真的就是AI程序的表现，就如你变成一个机器人，命运早已被系统安排好了。所以要改变自己的命运，我命由我不由天，就是从控制意识转化为自由意识。

sun：
@古零答疑 我唯独对灵魂的zi由有执着，想抗zheng被动轮回，有错吗，我为啥被动成这样，还要全盘接纳，还要chan悔所谓不公ping游戏规则

古零：
@sun 很多信息，先问问自己能不能实证和落地，如果不能或者很难实证，目前只能通过道听途说，那么建议先放一边去，然后先从自己zui容易实证和落地的信息开始，慢慢很多问题的答案就会显现了，这样你会少走很多弯路，提升的效率自然就上去了。

@sun 没有对错，就是一个入幻机制，不当真破yi切幻，任何一个执着点都是一个入幻点，可以创造出无数的幻相程序让你陷进去。

郑氏卧推：
@古零答疑 总之，si后不管发生什么事，遇到什么事，都别理，只内求对吧

古零：
@郑氏卧推 所有的准备和意识强度的提升都是生前去完成的，S后就进入实占了，临急抱fo脚没啥用啊[偷笑]

郑氏卧推：
@古零答疑 嗯的，只要意识强度8级就行了吧？si后会提升1-2级

古零：
1，SI后，会怀疑白方隧道的真伪，不会跟着幻相随波逐流，会思考，会怀疑，达到这种状态的意识强度阈值要在8至8.5以上。目前所观察到的是这样，不排除有特殊的情况。
2，不是，是离开矩阵才提升1–2级。

lln：
另外想问下，昨晚的梦里，好像出现某一个灵了，这是真的出现了，还是我ri有所思夜有所梦 @古零答疑 

古零：
@lln  具体需要自己保持客观，顺藤摸瓜一步步去探索求证啊

网友1：
@古零答疑 意识强大能不能吸收虚空中某些能量代替物质能量？
这样就不用吃饭吃肉，喝点水就可以？

古零：
进食是身体转化能量的初始设置，就是要说服(引导，催眠)身体不需要通过进食也能转化能量，辟谷不就是了吗？

时刻觉察：
@古零答疑 强迫症是什么原因？强迫症有一个症状，当有强迫症的个体主动往某个状态去想时，会不由自主地同时引发一个相反的对立的观念，这个对立的观念是引发个体进入相反的状态（这个对立的观念是患者反对的，相反的状态也是患者排斥的），患者越想达到那个状态，引发的对立观念就越强。

古零：
@时刻觉察 建议先BAI度呗，如果对bai度的内容解释有疑惑，再列出来问我呗

老精稀：
@古零答疑 群主，我一直有这个疑惑，Z基yin，miao miao，老Mei Z造病du，Z造占争分lie，各个方面ya制等等和xie的词语，地球整个环境不好，没人管吗
我相信大部分人的心愿或自you意识还是想过得越来越好的
所以世界应gai越来越美好，才对呀

古零：
@老精稀 集体意识幻相，每个人都是这个幻相的参与者，同时被各种信息引导下，不断在变化中，高维不介入是因为要尊重集体意识的自由意志，看看身边的人就知道了。自己先觉醒才是关键。

虾米东东：
虚无缥缈的灵体，享受不了人间美味佳肴七情六欲，修真的人有了肉体才会修出更高的阶位。记不清是哪位大伽传布的了。我觉得有理

古零：
@虾米东东 “人身难得幻”——很多修行者就是这样被忽悠去继续轮回的，所以意识强度不足被幻相忽悠，能怨谁[看]

璐璐璐大寶：
所以当我si了被抓走了，进入了轮回，那我是不是又会去到另一个时间点的地球，也许那一世是我经历过的，然后我又去重复经历？

古零：
@ 璐璐璐大寶  有这个可能

叁土：
@古零答疑 高纬不使用机器人身体，那么都是化生的么？高纬的社会基本单位是家庭吗，有父母吗，也需要父母扶养教导？还是以团体族群为基本单位呢？

古零：
@叁土 投胎游戏和物质界探索需要身体，其他的不用，一般都是蜂窝结构。

自由探索发现：
 
@古零答疑 是元吾氏头像这个蜂窝结构么

古零：
@自由探索发现 图像描述对于个人理解各不相同，大概就是去中心化的并行发展结构模式

叁土：
@古零答疑 对工作赚钱完quan不感兴趣，但人并不懒，请问是哪些意识检测点出的问题呢

古零：
@叁土 建议先去看看意识强度提升点实操指南，找找是哪个点属于自己漏洞。

freethehellya：
@古零答疑 门罗意识强度几

古零：
@freethehellya 9

轮回：
@古零答疑 轮回系统，是不是全天24小时发送催眠波 ?

古零：
@轮回 是

时刻觉察：
@古零答疑 脑子里的那种电波声是不是来自催眠波？

古零：
@时刻觉察 是
一般无视即可

时刻觉察：
@古零答疑 这种电波来自灵界还是物质界？

古零：
@时刻觉察 都有

Erebus·莺
@古零答疑 耳朵里传来的电波进入耳朵是不是也是催眠？就会想睡觉，浑身毛孔都有感觉

古零：
@Erebus·莺 耳鸣声，不去放大它，无视即可

  

2022年9月27日
风间琉璃：
冥想主要是练习潜意识的意识投射吗@古零答疑

古零：
@风间琉璃 去实践一下不就知道了吗？

轮回：
@古零答疑 把肉体和脉轮修的很有能量是不是，可以主动出体，

古零：
@轮回 并不是，需要意识的调整

猪嘟嘟：
门罗的星体投射是书吗？

古零：
@猪嘟嘟 是

czyOliver：
@古零答疑 请教一下，练习出体时候，我先让胳膊移动，有一些麻酥酥到感觉上怎么回事。是出体的过程吗?

古零：
@czyOliver 出体的关键是忘记身体，震动是出体先兆，但不是必然过程，一般熟悉之后都不需要身体信息，直接进入出体状态了。

Rose and Renaissance：
@古零答疑 我突然想到一个就是 我们无论三维还是四维或者五维会不会就是在同一个空间不同维度 所以有些飞船就是地球上的高维者而非外星人

古零：
@Rose and Renaissance 之一吧，有这个可能性

网友2：
@古零答疑 [赞][赞][赞] 功德太大了[赞][赞][赞] 把这么多人聚集在一起 修行，诲人不倦地答疑解惑，我想冒昧的询问一下？先生，您做这么多的原因是什么呢？

古零：
因为我曾经也是跟随幻相随波逐流，陷入过对幻相的执着而不自知，后来有赖于老师无私的指导，才能循序渐进的得以提升，就如我现在无私的帮助大家一样，如果你那天成道了，也希望能跟我一样可以无私的去帮助其他人[爱心]

freethehellya：
@古零答疑 梦多和肝脏有什么关系

古零：
@freethehellya 人一睡觉，身体就休息，然后12复合灵体灵(包括你自己)就跑到灵界去玩了，“玩”是灵的天性，“玩”这个过程相等于休息，如果长时间不让大家休息，大家会很难受，甚至崩溃或者Ba工，而梦是大家在灵界的所见所闻。因此梦是存在的，只是醒来后你能记起多少的问题了，很多人没有养成记梦的习惯，就误以为自己没梦，其实是无意识下引导自己不去记梦或者屏蔽梦境信息的下载而已，如果当你开始记梦，你的梦境就会越来越清晰和具象化，甚至会有清醒梦。肝脏有肝脏灵，他们也会做梦，其实是离开身体跑到灵界去玩(休息)，如果玩得不开心，或者遇到什么事情，就受到影响，然后慢慢显化到物质界。

freethehellya：
[衰]玩得不开心

古零：
@freethehellya 就如大家觉得矩阵游戏不好玩一样，到底是游戏不好玩，还是玩家不会玩，还是玩的方向不对，如玩进去还是玩出来?[看]

猫咪妮妮：
@古零答疑 老师好！请问这里说的灵=灵魂吗？12个复合体灵=12个灵魂，其中一个是我们自己，是可以这样理解吗？肝脏灵或细胞灵或任何一个灵都是一个灵魂，都是宇zhou中独yi无二的灵魂？

古零：
@猫咪妮妮 可以，是

网友2:
古零先生，您视pin第十三集，说到黑方星盟玩家会借助代理玩家身体进行游戏，是不是有点像黑客帝国里的坏蛋呢？那如果是这样的还请您注意自己的生命 安quan！！！

古零：
谢谢，这个之前分享过了，无需担心。

时刻觉察：
@古零答疑 灵界的东西也是由分子，原子组成的吗？

古零：
@时刻觉察 万物皆灵，小到一个原子也是一个意识，大量的个体意识聚合，就变成集体意识了。

freethehellya：
比如物质界被什么利器伤了，算是因为灵界遇事的可能原因之一吗？[思考]@古零答疑

古零：
@freethehellya 不yi定哦，什么原因都有，具体需要探索。

zui怕取名字：
@古零答疑 古老师，记梦以后是不是还需要定期再看看自己记的梦，然后分析，比如自己容易在哪些情况下入坑等等，这个定期一般多久？

古零：
是的，复盘和总结的周期，具体根据自己的实际情况进行调整。

微笑哥：
老师，这个世界上那些超级有钱di拜王子是不是矩阵工作人员下来玩的？

古零：
@微笑哥 不yi定，看具体目的，什么情况都有，如:生活条件太好，反而沉迷于享乐，失去觉醒的意愿。

Shuaiguo：
@古零答疑 有没有可能有其他的灵体强行拉你去清醒梦？

古零：
@Shuaiguo 通常不会拉，但有可能梦中提示

Shuaiguo：
@古零答疑 如果我因为感到情况不明而拒绝了这个梦，强行梦中挣脱出会怎样？

古零：
@Shuaiguo 离开进入其他梦，或者醒来

Shuaiguo：
@古零答疑 会得罪这个灵体么？或者他来给我提示是为了什么？

古零：
@Shuaiguo 在自由意志面前没有得罪不得罪的问题，都是大家的自由选择。

街坊：
@古零答疑 像施瓦辛ge那样先天体质弱后天通过锻炼肉身很强悍，是什么原因？不是灵体创建肉体么？如果灵体本身不够强为什么能塑造出强大的肉身？有些不明白

古零：
@街坊 自由意志，8强者

Carmen：
@古零答疑 有没有关于脑鸣的解释

古零：
@Carmen 不知道你对脑鸣的定义，一般的耳鸣，或者个体完quan安静下所听到底噪声音，可能是催眠波。

Carmen：
不是耳鸣 感觉是头颅里面类似昆虫煽动翅膀的声音 @古零答疑

古零：
@Carmen 一般无视(不当真)就可以了，否则你越关注越强化这个声音

网友2：
老师，我一个好朋友 他本身是修行的 对fo学有yi定的研究 他说幻想也只一种执着？到底什么是真啊？@古零答疑 

古零：
看对方对幻想和执着的定义了

时刻觉察：
@古零答疑 举个例子，物质界的一块用来修建房子的砖头组成成分有氧原子，铝原子，铁原子，硅原子，那么灵界的砖头经过拆分会见到原子吗？

古零：
不用拆，调整焦点就能进入他们的“视觉”，出体或者清醒梦就可以实践。

时刻觉察：
@古零答疑 灵界的砖头是由属于化学元素的原子组成的吗？不止是砖头，还有水，木头，陶瓷，玻璃，铁，铜，黄金……

古零：
@时刻觉察 上面都说了，是意识，意识的聚合产生幻相(如砖头...)

风间琉璃：
出体是静下心来潜意识感受吗，我试了一个小时啥也没有[流泪]@古零答疑

古零：
@风间琉璃 需要主动的做意识调整，否则光守株待兔当然是没效率了。具体方法自己去搜呗，如门罗的书《星体投射》，还要元吾氏的多个出体方法。

网友3：
@古零答疑 如果一个人在深山老林里面，会不会被gan掉

古零：
不会，除非自己作

神奇频率Juno：
@古零答疑 二群在讨论的天庭玉huang大帝，请问这些在矩阵之外还是之内？

古零：
矩阵之内
普遍大多数人都热衷于玩理论空谈，习惯把道听途说的信息当成自己的经验，时间长了自己都信以为真了，随着惯性越来越大，自己更不愿意去实修实证了，觉得自己光理论就能得道，可惜一进入破幻实占，瞬间被幻相碾压。

自由自在的猎鹰：
@古零答疑 想问下古哥一个心里很久的问题了，发现这几年，人拜物越来越严重，是怎么回事呢？是非常明显的一个加速。

古零：
@自由自在的猎鹰 两ji化加速时间线的分lie

微笑哥：
@古零答疑 既然那些仙都是矩阵内的 凡间设庙去拜他们有什么好处？

古零：
@微笑哥 能满足自己的外求倾向

时刻觉察：大概是A走觉醒时间线，B走不觉醒的时间线，那么在现实世界里，A还能找到B吗？

古零：
@时刻觉察 能，但在各自的时间线里，对方的主体意识已经出现变化了，只是通过互动，各自的主体意识稍微拉近一下，若不再互动，又再次远离。

时刻觉察：
@古零答疑 我现在在你的时间线吗？

古零：
@时刻觉察 去自省呗，看看自己8强，同时有多少精力投入到觉醒上。

时刻觉察：
@古零答疑 自己在哪条时间线上是自己决定还是集体决定，如果是自己决定还好说，至于靠集体决定，似乎很悬，有觉醒意愿的人太少了。

古零：
@时刻觉察 相互影响吧，所以说自己先觉醒才是关键，光思前想后没有用的，只要自己主动起来，那么蝴蝶效应才会出现。
等别人拉自己一把，躺等杨升，那么离觉醒的时间线只会越来越远。

贰柒玖：
信神仙真不如信古哥[看]

古零：
@贰柒玖 不要信我，而是带着怀疑去实修实证，这样才能内求自强，天助自助者，这个点已经多次提出了。[比心]

轮回：
@古零答疑 冥想，是不是可以给 脉轮灵体增加能量 ，把人体和脉轮灵体修lian的很有能量是不是 ，能提升意识体等级吗 ?

古零：
@轮回 当意识畅通了，频率拓宽了，那么能量就自然充盈起来，同时可以自发性运转并不断加强(零能量空间)，这才是解决源头的问题，因为意识创造能量，能量本身就是幻，不破，会一直被能量幻束缚，可惜很多人都本末倒置，先去搞能量，zui终治标不治本，只能通过不断生产能量来满足不断的内耗。

智能自动化–王：
群主发表一下怎么摆脱矩阵吧！别听他们一个个吹牛了

古零：
主页的视pin已经介绍了，两个dou音号:一个是古零答疑，一个是古零(古零答疑)，然后公众号:古零答疑，已经分享了不少，超过100多W字，可以直接搜索关键字。

很多信息，在没经过自己实修实证前，建议在前面加上:我猜，我觉得，我听说，某人说，某书上说，传闻....等字眼，如果你能做到，基本就算修行入门了，如果你发现自己做不到，或者经常无意识下主观判断，那么你就先从这个“微不足道的小事”开始修吧，这或许就是你的脱离矩阵的实修第yi步[比心]

上面这句我说过很多次，但发现不少人还是无法做到。

时刻觉察：
@古零答疑 T组是不是想通过制造地三刺室介大暂重启矩阵？

古零：
@时刻觉察 一直想，但目前多个白方星盟的介入，形成物质界和次物质界的双方博弈，这个目前无法得逞。

freethehellya：
ye苏 意识强度几@古零答疑 [鼓掌]

古零：
@freethehellya 9~10

Shuaiguo：
@古零答疑 感觉2012后生的小孩，喝的是过期汤，好多能想起一些之前的事情，是大环境变了导致的么？

古零：
觉醒的蝴蝶效应@Shuaiguo

Shuaiguo：
@古零答疑 不是很明白，怎么蝴蝶到他们的？是环境里觉醒的人多影响他们？
古零：
@Shuaiguo 可以看看百猴效应

 

2022年9月28日


（1）
Woooo：
@古零答疑 宇zhou存在了多少年，会不会继续膨胀直到爆咋

古零：
@Woooo 高维看，宇zhou的膨胀和暴咋都是同时存在的，并不断循环中。

叁土：
@古零答疑 更换某一复合体灵需要什么达到条件吗

古零：
大家同意

轮回：
一开始，准备出体，但是这不是 只是用意念控制向上或者向下的走，然后有个念头 说出去太久了 有可能回不来 ，突然间我看到前面的景象，类似于关在一个小房间，起初不害怕 因为我知道会醒来的，我就继续闭着眼睛，就随便走了走，睁开眼睛又回到了那个房间，那个房间有点米白色的，然后眼前出现了手掌硬是黑色的会晃动，我告诉自己，不用害怕，这是梦，但是过了两三秒，我想醒来，但是醒不来，有有点害怕了，然后就赶紧使用身体动手，过了一两秒终于回来了@古零答疑 这是对幻象的认知不足吗？当真了有点害怕回不来

古零：
@轮回 是，正常现象，没啥担心的

，。、：
@古零答疑 想问一下，如果A走觉醒，B走不觉醒，但AB天天在一起，会是什么情况，B会进入到觉醒里面吗，还是说B是A时间线里的B，不是B里的B

古零：
@，。、 有多种可能性，举个栗子:如果A保持觉察，不受B的影响，那么在A的觉醒时间线，那个B只是一个驱动灵，如果此刻B被A影响，开始接触觉醒，那么B的主体意识会慢慢回来，zui后从驱动灵B变回主体意识B。如果A受B影响，zui终放弃觉醒，那么A就跑到B的非觉醒时间线了，原来觉醒时间线的A就变成一个驱动灵。这是个体意识对时间线的影响。

集体意识对时间线的影响就是:当觉醒的人越来越多，那么百猴效应就会启动，导致越来越的人在“机缘巧合”下进入觉醒时间线，觉醒的时间线也因此变得越来越稳定，而个体因“意外”掉入觉醒失败的可能性也越来越少，具体表现为集体意识的觉醒力量(阳性矩阵)对个体起到辅助的作用，如个体会在各种机缘巧合”下得到帮助和提醒。对于个体，其实也能觉察时间线的走向，如多觉察自己zui近遇到什么人，碰到什么事，自己的状态前后发生了什么变化，自己对回忆有没有出现错位和模糊的情况等。

时刻觉察：
@古零答疑 大多数人想要觉醒是不是必须天天坚持打坐？
@古零答疑 或者是经常打坐？

古零：
@时刻觉察 不是，这个分享过很多次了，打坐只是让自己进入潜意识状态的形式之一，只要能放松同时不容易睡着，怎么舒服怎么来。

修行要高效率，就如视pin《矩阵脱离指南9–新手指南》中所说，先建立大目标，根据大目标再制定小目标，围绕高效制定实践的方法，如修行入门就是让自己进入潜意识的状态，那么第yi关就是让那个瞎逼逼的小我沉寂下去，怎样高效完成，就是各种方法和切入点的尝试，通过多实践找到适合自己的方法就是关键第yi步，而不是天天理论空谈，总想着一步到位后再去实践，最终一辈子过去了，还是原地踏步[比心]l

，。、
@古零答疑 请问该如何去影响身边的人呢，尤其是有zj信仰的

古零：
@，。、 自己先觉醒或许是最好的方法，其次就是知行合一，修行落地，在日常生活工作学习娱乐中，自己有实质性的改变和提升，自然会改变到其他人。

时刻觉察：
@古零答疑 如何融入npc中啊？如果和他们不同，不怕被他们排斥吗？还是要去通过迎合他们来融入他们的圈子不惜违背自己本来的意愿？

古零：
@时刻觉察 多去学习矩阵机器人使用说明书[调皮]

时刻觉察：
@古零答疑 说明书在哪里？

古零：
关于说明书的内容分享过很多了，需要你去收集和总结，建议在公众号:古零答疑，里面找吧@时刻觉察

时刻觉察：
@古零答疑 这个我还真没看过

古零：
需要对信息的通透，平时多实践，信息的通透能力会不断提高。@时刻觉察

桃之夭夭：
这个人有可能在抄袭古零的东西
快去看看，我刚刷到的，讲的真的一模一样

古零：
@桃之夭夭 谢谢，已经发现了，只要对方不修改原文，不混入假信息，只要有利于觉醒信息的传播，就暂时包容呗。

JX：
原文没改变意思就可以

古零：
@JX 是的，很多信息一字之差谬之千里，但不排除对方往后会不会掺水，大家多留意呗[玫瑰][比心]

 

2022年9月29日



（1）
梦幻泡影：
@古零答疑 昨晚我做了一个梦中梦
梦中的梦破幻了，但醒来后还是梦
这个梦我当真了

古零：
@梦幻泡影 梦中梦，层层嵌套，需要一层层的破

lllll：
@古零答疑 请问在现实世界中练习不当真、不执着，这样习惯后是不是在梦中也渐渐不当真，然后自然而然地掌握清醒梦了，这是不是出体的初步

古零：
@lllll 是，普通梦的状态会越来越清醒，同时清醒梦几率也会提高，当要提高效率，还是需要一些清醒梦的专项练习。

风间琉璃：
能通过出体自然切换到清醒梦吗？@古零答疑

古零：
@风间琉璃 普通梦–【疑梦+验梦】–清醒梦–【下意识让自己回到睡觉的地方】–出体

风间琉璃：
比如出体是清醒，清醒梦是睡觉，能过渡切换还是分开的

古零：
@风间琉璃 需要操作，看上面

火鸟：
请问，@古零答疑 听瑜伽音乐冥想，当时躺着状态，意识开始模糊，不知道是做梦还是算入定，因为我突然觉得那个剧情画面很压抑，意识让我关掉音乐，觉得是音乐的恐怖氛围才会有压抑的剧情画面，当时我耳边还听到音乐一圈一圈在扩散，然后腿抽搐了两下，就清醒了

古零：
@火鸟 半梦半醒吧

sun：
请问怎么加入阳性矩阵@古零答疑

古零：
@sun 潜意识同意(复合体灵)+表意识同意(加群)，就可以了

云之南：
@古零答疑 老师，有没有开天眼的方法啥的，分享一下

古零：
去搜:光环法

网友3：
@古零答疑 失明包括其他所以疾bing为什么会遗传

古零：
dna

时刻觉察：
@古零答疑 智商测试可信度高吗？为什么有的人智商是130，有的人是90？决定智商的是大脑，还是灵体？一个人rou体报废以后，中yin身状态下的他（或她）智商会比肉体报废以前高吗？

古零：
1，灵魂关键看意识强度，至于智商啥的，建议问问题前，多思考一下这个问题跟自己的觉醒有没有关系，是自己实修遇到的问题，还是理论八卦的问题，自己有没有尝试过主动去寻找答案，而不是为了问而问。
2，如很多问题，通过实践，通过搜索，通过相关百科也能找答案，为啥自己不把这个先去做了?如果还是存在疑惑再去问我，是不是更好?内求自强，天助自助者不是一句空话。
3，不回答也是一种回答，再者我没有义务回答所有问题，也不是经常闲着没事看手机[比心]@时刻觉察

时刻觉察：
@古零答疑 那有个群友问的失明等疾bing为什么会遗传和觉醒又有何关系？（我看过意识强度检测点，里面有一个检测点写到过和智商是有关系的）

古零：
@时刻觉察 不回答也是一种回答，如你所说，是不是应该把意识强度检测点的相关原文列出来，再附上自己的理解和实践过程，然后再来问我?[看]

时刻觉察：
@古零答疑 粒子的聚合度和智商是有关的（但愿我没记错）

古零：
那就把原文找出来呗@时刻觉察



（2）
视频号：看看【古零答疑的作品】矩阵在哪？矩阵之外还有更大的矩阵吗？# 认知 

反催眠游戏玩家雅典娜：
头脑就是幻相的制造地，出离头脑，活在当下。

古零：
赞

绿碧玺：
作为观察者观察自己 对吗

古零：
对

你好，旧时光：
太矛盾了，又说灵魂会被电网矩阵逃离不出去。现在又说矩阵是我们的大脑

时刻觉察：
并不矛盾，外部有矩阵，内部也有矩阵，你的内部的矩阵瓦解了，外部的矩阵也形同虚设了。

古零：
赞
当真是幻相的发动机，所以说头脑是矩阵的源头，把发动机熄火了，外面矩阵的幻相就瓦解了，不当真破yi切幻。

你好，旧时光：
当灵魂脱离肉体，还会有头脑吗？

古零：
头脑只是比喻，指的是小我的认知(心智系统)

网友：
我心智一直认为许多不存在的生物一直存在，那为什么幻象没有破灭，只会有偶尔瞬间处入第三视角

古零：
理可顿悟，事需渐修，道理明白了，还需要去不断实践，并持之以恒，这样才能表潜合一，否则就是道理都懂，就是改变不了
大话西游：
古先生，除了平常做梦醒来记录梦境，如何训练自己在中yin身状态下（梦境）的清醒程度和识别破除幻象的能力呢？

古零：
提高意识强度

临江仙：
观察自己，首先要观察自己的哪一方面？

古零：
起心动念，执着点(当真点)


2022年9月30日

陈宇：
@古零答疑 发现第7灵体是剑蝶灵该怎么办，让一些恶意的信息和伤害进入自己，伤害自己，隐藏很深，还会伪装，盗取信息，总是在自己提升的关键时候拖后腿

古零：
建议先问问灵核及其他复合体灵的意见，共同设计一个解决方案。

贰柒玖：
@古零答疑 guo哥   你建议我们给还没觉醒的人推你吗   会不会是拔苗助长啊

古零：
可以的，没问题
只是转发分享，不作任何判断就可以了，yi切顺其自然

时刻觉察：
@古零答疑 时间旅行存在吗？是否可以在肉体存活的情况下乘坐时间机器通过时间旅行到某个遥远的过去（例如3亿年以前的石炭纪）或者某个觉醒时间线的未来去摆脱T组的强制轮回系统？

古零：
@时刻觉察 存在，但需要进入更高的维度




该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-11-17_古零潜意识催眠课程相关答疑02

古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零  古零潜意识催眠  2022-11-17 18:30:29
收录于话题
#课程答疑#潜意识#催眠
（1）
观察者: 不知古哥的课和外面的催眠课有什么区别？
古零GU0: 区别很大啊，很多催眠是搞肢体催眠，表演催眠，或者其他治疗性质的催眠，我这个是主攻灵性层面的催眠，如潜意识的植入和破解，内我和外在的潜意识的辨别，复合体记忆回溯，多种催眠方式结合（线上催眠，互催，自催，集催，暗催）等等，目前在催眠行业里面都属于史无前例的。
喵呜: @古零GU0 催眠课程的内容平时答疑和文章什么的，都有提到吗？还是说全新的内容呢？
古零GU0: 性质不一样，这个是围绕催眠展开的系统性辅导，让大家熟悉什么是催眠，跟催醒是完全不同的性质，而且都是实操课，深度和广度也不一样。有很多从未提到过的技术。

（2）
林煊: @古零GU0 郭哥，您的催眠培训中恢复灵魂记忆的技术，有包括恢复来矩阵之前的灵魂记忆部分的技术不？
古零GU0: 包括，但会更系统化和具体化一点

（3）
林煊: @古零GU0 郭哥，还有几个小问题想请教一下哈，您的这个催眠课里：
1. 有教互催时催眠师怎样给来访者完全脱敏过去的心灵阴影吗？
2. 这个脱敏是否永久性的？还是说过段时间如果不继续练习又会出现？
3. 要催多少次才能达到永久完全脱敏的程度呀？
4. 学了您的技术，是否自催时也能达到互催时可以达到的脱敏效果和效率？

古零GU0:
1，有
2，看个案最终的脱敏效果
3，因人而异，因漏洞而异
4，可以

（4）
freethehellya：@古零答疑 催眠课里有教人如何分析的细节吗？
古零：有
freethehellya：@古零答疑 你的催眠课对于原本就熟知元吾氏那些资料的人来说，会进一步提升，再飞跃一些吗？
古零：都不是一个类型

（5）
幸运儿: guo哥，下一批课程你准备啥时候开啊？
古零GU0: 不好说啊，先把第一批弄好了再考虑，择日再定呗。
幸运儿: 那我先抢吧
古零GU0: 首批学员可以不限次数复训。

（6）
哈哈哈123：@古零答疑 老师请问一下优惠券是买什么呀？
古零GU0: @哈哈哈123 催眠技能课程，公众号：古零潜意识催眠，可以看看
混元无极大罗：@古零答疑 收费不？
古零GU0: 不收的话，就成行业公敌了。催眠属于专业技能课程，都是实操课程，可以借此成为一门职业，助己助人。可以百度百科一下: 催眠师。
freethehellya：@古零答疑 你这里能通过催眠回溯吗？
古零GU0: @freethehellya 就跟菜Dao一样，都是工具，看你怎么用了。重点是什么人用，如何使用。
最怕取名字：@古零答疑 古老师，只要付款成功的都能顺利学习课程了吧！
古零GU0: @最怕取名字 是的
（7）
123: @古零GU0 郭哥可以出体验课吗？收费的。听懂再买课。
古零GU0: 时间的原因，目前没有体验课的计划，或者等下一期看有没有呗

以上来自11.8-11号群聊答疑

## 2022-11-17_关于梦修破幻，新手修行，高维白方，零能量空间，出体，得道与传道，觉醒等

关于梦修破幻，新手修行，高维白方，零能量空间，出体，得道与传道，觉醒等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-17 16:32:51
收录于话题
#意识焦点#梦修#零能量空间#出体#破幻



作者：群聊记录



2022年10月6日



（1）
潇潇兮：
还有在梦里我特别喜欢飞，但是往高处飞很难，不知道是不是矩阵给我拖着的。往下飞就随便飞，我没事就找个悬ya往下tiao，飞下去

古零：
@潇潇兮 意识瓶颈而已，意识再开放一点，就能突破过去。



（2）
网友1 
既然每个人的灵魂都是不生不灭的，那我可以wan全根据自己的自由意志生活吗？（不违fa犯zui，不违反道德的情况下）不上进或者上进？

古零：
不管你处于迷糊状态还是清醒状态，一直都是自由的选择，只是你稍微一当真，就会陷入幻相，这个陷入也是你的自由选择。矩阵游戏的特点就是从来不强迫你，只是通过催眠放大和强化你的意识漏洞，让你更容易陷入幻相，当你形成了这个惯性后，即使把矩阵撤走，你一样会自动自觉心甘情愿的受制于那个已经不存在的矩阵，同时还试图控制他人跟自己一样。你这样做，也是你的自由选择，想一想，那个wu穷wu尽的失忆游戏，在多少人眼里，却是理所当然的，甚至赖以生存，他们已经认同了这种生活，认同了自己的束缚和限制，并早已忘记了自己作为灵魂，到底能做些什么，所以多自问自己的灵魂，自己真的想觉醒吗？


（3）
freethehellya：
解码程序的方式之一是，先破解情绪体的干扰对吗？@古零答疑

古零：
@freethehellya 都可以，适合自己的方法和切入点就行

古零：
有拖延症的，有理论习惯的新手如何开展修行?这种情况，建议先规划和管理一下自己的目标，根据难度和时间投入把大目标分成若干小目标，并先从容易见效的，容易验证的，容易化解的，容易改变的小目标下手，这样当自己完成第yi个小目标后，可以奖励一下自己，如吃一顿或者买些东西等等，当你得到第yi个“奖励”后，哪怕只是达成一个小小的目标，对于你来说，都是一个莫大的鼓舞，对于往后的计划会更有信心，更有行动力。


（4）
自由探索发现：
@古零答疑 大家之前每一世转世如果跟今生是同性别的话，都跟自己长的一样么，是不是T组的弄的，自己的长相在物质界的显现跟自己的灵魂有关么

古零：
@自由探索发现 不yi定，可以提前设置的

自由探索发现：
@古零答疑 是不是从误入地球矩阵时大家是这样显现，就是这个脸了

古零：
@自由探索发现 不yi定哦，脸只是身体道具的设定，不是灵魂设定



（5）
卡洛儿：
@古零答疑 盗梦空间这部电影，你咋么看？

古零：
@卡洛儿 挺好的


2022年10月7日



（1）
土拨薯：
@古零答疑 我想知道fo、shen存在吗？

古零：
@土拨薯 在地球里，这些称呼对于不同人有不同定义，就如古代人看到飞机和驾驶员也会叫“Shen”，但在矩阵外的自由世界，貌似没有这些称呼，而且大家都是平等的。

高维的白方玩家为什么不愿意接触人类，不愿意出手相救，主要原因之一是因为人类还普遍处于外求状态，往往时机未到也是这个原因之一，因为白方玩家能预见到这样的场景，一见面，人类不会主动问:“有哪些方法能让自己跟你们一样的自由，我如何做能提升自己...自己如何能脱离矩阵...”，而是先给高维玩家封S，然后膜拜，然后不管对方如何解释，只会一个劲的哀求:“哥，带我走吧，只要你带我走，你说啥我都信....即使做你的仆人，我也愿意....”，这就是外求的表现，还有些人是不尊重白方玩家的自由意志，甚至是道德bang架，“你是S，你有帮助我们的责任和义务，你不能这样...必须那样....只能那样.....等等”，此时此刻，高维的白方玩家只想送上一个字:“滚”。释jia当年传dao，也没想到后人不是去学习他如何脱离矩阵的方法，而是变成现在这种膜拜模式，所以，为什么我一直强调，内求自强，天助自助者，就是这个意思。而在灵界所接触到的那些假S(冒牌货)，往往会不断强调自己有多厉害，然后说半天没有实际的提升方法，说来说去潜台词只有4个字:“信我就行”。这就是明显的引导外求了。

如果你内求自强，天助也，如果你外求，信羊收割者就来了，附体就来了....这就是同频相吸。信息真假的辨别，主要的方法之一就是看看信息是引导你内求还是外求，不管对方来头如何大，包装如何酷，故事如何炫，引导内求还是外求，是不变的核心。

Woooo：
@古零答疑 世界总是伴随着zhan（翎）争才能向前吗，纷乱的世界让我们心态包zha

古零：
@Woooo 那就多觉察，为啥会心态不稳，当真的根源出自哪里？

轮回：
@古零答疑 修练冥想是不是去到更好的环境修练呢？前期先去那些安静好的环境修lian ，后期也可以回到城市中检验自己的修为呢！冥想修lian就好像，一棵树专注成长只为那一件事这样 提高效率?

古零：
@轮回 找到适合自己的方法就可以，目标就是如何提高效率。如新手，前期可以找一些相对自己比较合适的环境，到了熟练阶段或者瓶颈，就需要多突破，多尝试，来提升实zhan能力。

000000：
群主头像的电影应该很好看吧？

古零：
@000000 S神三部曲

最怕取名字：
传说中的“还我狗命”吧

古零：
是的

洛兰：
@古零答疑 想问一下，在阴性矩阵作用下，许多人连自身生活、rou体生命都难以保证，怎么提升意识强度呢？

古零：
@洛兰 说的是你吗？

洛兰：
@古零答疑 不只是我，还有许多人，在我身边就可以看到，但那些人都因为生活的困苦，从来没有考虑过什么觉醒之类的事

古零：
修行是落地的，越“困苦”越能考验自己不当真的心态，越能促进自己去主动解决当下的问题，自己受影响往往不是那些“困苦”，而是自身的觉察力不足，而我提升zui快的时候往往是我zui忙的时候，自己多实践多复盘多总结呗，处处是修行，无处不提升。第二个是自己先觉醒才是关键，别人有没有考虑觉醒的事情，关你啥事呢？难道别人不考虑觉醒就影响到你了吗？

勇气：
@古零答疑 宇zhou起源时候的大（爆）包（zha）扎是怎么回事？

古零：
@勇气 零能量空间的运行
高维看，无始无终不断循环进行中

勇气：
为什么会产生这么大的包扎啊

古零：
建议去看我做的视pin《零能量空间》和《无限能量》
文章也有，搜元吾氏的《零能量空间》的文章

莉1314：
我修行7年了，平时在工作生活修心，修觉察，每天晚上静坐2小时，静坐快7年了。
@古零答疑 我经常出体，以前出体都是到处游玩，到处看风景，但是zui近好像有人注意到我了，昨晚出体，感觉有人摸我，我很反抗，然后一下就回体醒来了。

古零：
@莉1314 可能是某些意识流对你的互动，具体需要探索，我觉得关键是你的当时为什么是反抗而不是破幻?因为反抗就是互动，就是加强对方的影响了，相等于入幻了，你有自主出体的能力，建议多去练习破幻，如果不破幻，再长的出体经历都变成玩幻了，对于自己是很难提升的。就如“被摸”这种抗拒或者恐惧，其实是一种实zhan，可能是一种试探，也可能是一种信息的交流等等，对于有破幻经验的玩家，这些都是小意思。

莉1314：
出体怎么破幻？我以前出体玩了一个地方玩够了，想换一个地方玩，对着天空喊虚空破碎，确实场景立马消失，然后到下一个场景玩。

古零：
@莉1314 这通常都是在自己的幻相中兜兜转转，简称个体幻相界，需要破幻才能进入第yi层集体幻相界，然后继续破，会发现这个界其实是上一层更深的界(更高的维度)所创造，如此类推，一层层界的破，界会越来越深入，越来越抽象，zui后来到本源界，见证本源创造万物的过程。具体如何破，公众号:古零答疑，有分享过，主页放大镜搜一下呗

老精稀：
如果说出真(实)相(貌)就有可能game over，那这个矩 阵 游 戏没啥意思哈
@古零答疑 群主你是如何看的

古零：
@老精稀 可能两种情况吧，一种是冒牌大湿给自己台阶下，所谓天机不可泄露，细品自然懂。另一种是矩阵给大家引导的假信息，让真信息没人愿意去关注。

1，自己先觉醒才是关键，因此未得道前建议就不要去传道，一个是容易误导别人，自己在无意识下变成帮助矩阵催眠他人的棋子，另一个是自身的幻相认知力低，破幻能力不足，抵御不了来自内外部的攻击和诱惑，容易被绊倒。苍蝇不叮无缝蛋 ，如果觉得自己被攻击，建议先去觉察自己的漏洞，自己是否已经做到无缝的蛋，如果不是，那离道还远着呢。
2，矩阵玩的是造幻游戏(催眠游戏)，不是bao力游戏，如果矩阵主动破坏这个游戏规则，将会有承受巨大的自由意志反噬，相等于你敢翻桌子，对方也能这样做。再者，在矩阵的角度，目前来说，真信息只能觉醒一小部分有觉醒意愿的人，对于大部分装睡的人，是根本不会起作用的，而且，他们占据时间线的优势，只要等传道者离世后，他留下的信息就能进行暗中篡改，没必要捡了芝麻丢了西瓜，具体相关问题以前分享过了，去公众号:古零答疑，搜一下吧。

fairy：
觉醒＝意识强度大于9＋脱离轮回，和得道有什么区别呢？
现在guo内觉醒的大概有多少比例呢？

古零：
@fairy 觉醒=得道，但对于得道的定义，众说纷纭，不好定义，而意识强度9以上+脱离轮回，会更精准一些

fairy：
那guo内有多少比例人数已经达到9以上了啊

古零：
@fairy 10多个吧

烤卤鸭：
@古零答疑 你是不是元吾氏小号

古零：
不是

勇气：
@古零答疑 世界上所有人和动物都是有灵魂的吗？只是意识强度不一样吗？有没有纯npc？

古零：
@勇气 有，即使是躯体，也有灵，如驱动灵，器官灵，寄生灵等等。意识强度不一样，复合体结构不一样。有。

网友2：
@古零答疑 听说外星人要来接管地球了，把人类赶去澳大利亚，你怎么看

古零：
@网友2 自己先觉醒才是关键，其他杂七杂八的信息都是浮云
预言=愚言

乡下人：
@古零答疑 先生，您好，请问有的人出生在富裕家庭，有的出生在穷苦家庭，是否可以理解这个是自己灵魂的选择呢？一生穷困潦倒是自己给自己增加了破幻的机会吗？

古零：
@乡下人 有选择的，也有AI配置的，具体需要去探索，往往太富裕容易陷入享乐而不利于觉醒。

江西泥巴大学副校长：
@古零答疑 博主，为什么会头疼呢～

古零：
@江西泥巴大学副校长 高频率冲击，调整一下意识状态呗

烨是满天星：
@古零答疑 古哥，冥想的时候手指会自己动是怎么回事？有的时候是向上抬起，有的时候有是向下按，wan全是自发的

古零：
@烨是满天星 身体与灵开始分离，过程中产生的互动，具体因人而异。

网友2：
@古零答疑 眉心一直鼓鼓的，却没有接触到什么信息

古零：
@网友2 放松意念，不执着就可以了

网友2：
@古零答疑 然后呢
下一步做什么

古零：
@网友2 说完了

网友2：
@古零答疑 怎样屏蔽rou身对觉醒的影响

古零：
@网友2 这是你实践中所遇到的问题吗？具体情况是?

网友2：
@古零答疑 rou身关着灵，出不去→_→我觉醒了，但是没有下一步的修行方法

古零：
@网友2 这是假设性的问题吧？

网友2：
没有

古零：
@网友2 具体说说?

网友2：
@古零答疑 有时候知道耳朵关闭了也能有听的功能
但是做不到关闭所有感觉
知道呼吸很均匀

古零：
@网友2 关闭的目的是什么

网友2：
想出来，不受痛苦烦恼，吃喝拉撒睡影响，解脱

古零：
这个目的跟觉醒无关吧，化解痛苦烦恼不是屏蔽身体，而是主动去破幻，再者，当你去在意屏蔽效果的时候，反而始终屏蔽不了。

fairy：
不是说意识强度大于等于9就可以脱离轮回吗

古零：
@fairy 啥时候说过，有原话吗？

fairy：
@古零答疑 意识强度大于9，＋能识别轮回时考验的幻相，破幻，不就是可以自由选择轮回或不轮回了吗？不就可以永yuan脱离矩阵脱离轮回吗？这个对吗

古零：
觉醒=意识强度9以上+脱离轮回

Yang * ：
@古零答疑  觉察 时而 情绪 反复 不过没有wan全陷进去 重新复盘 ，我这正常吗，时而心想事成，时而能觉察自己陷入

古零：
@Yang * 可以啊，循序渐进呗

Yang *：
传说 预言中的东方sheng人出现了吗@古零答疑

古零：
@Yang * 预言=愚言



（2）
1-.视频号：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵06 # 认知 # 智慧 # 轮回 ...
主题：古零答疑-矩阵06

派大星的快乐一天：
维持这个电网的能量来源找不到吗？不能破坏掉吗？

古零：
来自人类的集体意识

网友：
穿越电网又能怎么着？晚上梦飞总是遇到电网。有一次午睡梦飞没有电网被吸入一个五彩斑斓时空隧道。另一端是一个类似漂亮国大片外星人实验室，里面有个地球白人。他们强制给我做了一个头顶手术。然后马上醒来，好像记忆被清除了。

古零：
或许是某些前世的记忆

自由意识：
有个问题想问 当要面对这些时候 自己知道自己已经去世了吗？

古零：
大部分知道，有一个过渡的时期，时间长短因人而异。

皓首狂生：
雷jie就是穿电网？

古零：
不好说

黄虫啊蝗虫：
你的思维有些落后，
整个观念都还在三维世界，
你就是一，无处不在，
当然瞬移也是基本技能

古零：
实zhan才是关键

网友：
zui重要的事要关闭距阵

古零：
或许更重要的是自己先觉醒吧

囧银：
我经常做梦、都是睡前编好的剧本、有时候还是连续剧，做梦的时候是清醒的、知道在做梦、然后尽量去改变梦境、更符合逻辑

古零：
有清醒梦的潜质，可以保持客观尝试梦中破幻，从个人幻相界进入集体幻相界，然后一层层界的破，最终会进入本源界，见证本源创造万物的过程。
 

2022年10月8日



网友2：
@古零答疑 人类剩下的时间能赶上集体意识不。。

古零：
@网友2 你是被Mo日愚言冲昏头脑了吧[看]

网友2：
@古零答疑 还没有，但有消息，外星人要来了

古零：
如果你把时间的紧迫感应用到提升上就好了，想一想目前自己的意识焦点是否被锁定了?紧迫感的第一时间不是想着提升，而是一些与自己觉醒无关的事情，如外求，躺等，焦虑，向外归因，自主传播等等。

网友2：
在我们没人迹的南ji上空。。。很多外星人飞船

古零：
@网友2 想一想你是如何得知这个信息?又如何确信这个信息?这过程你是如何验证的？

今天穿哪件w：
有个问题想请教下，冥想的时候 心轮位置百爪挠心，好像有什么东西要出来是怎么回事呀

古零：
@今天穿哪件w 不好判断，具体需要根据自己的情况进行探索，如可以放松意念，旁观这个地方，获取更多的信息，也可以wan全无视，不互动不关注，把意识焦点从身体上移开，两个方法都可以试试。

闲庭信步：
guo哥，有几个问题疑惑了我很久。
1、道D经老子说的”道德，”的德，跟脱离轮回有什么关联吗？感觉没关联，但作者以几乎一半的篇幅说道德。
2、都知道同领地在月球、小行星带、金星有基地，但基地不提供人类食物，基地提供各种气态物质供成员使用。但为何不让人类参观？人类自行提供氧气，白方星盟提供飞船从地球接到月球参观，不就行了？这么简单也不愿意吗？
3、人类rou身报废后，看见到的幻相不当真，那具体怎样操作呢？比如，那是指掉头走，还是不靠近，还是在灵界不当真，幻相就自然消失？
4、在灵界，遇到视pin所说的煎zha油锅和万箭穿心，我们玩家需要在生前先头脑中模拟这种情节进行不当真的训练吗？

古零：
1，每个人的理解可能不一样。
2，有电网，出不去。
3，不当真，是时时刻刻不当真，是表潜合一的不当真，如果你发现很多道理都懂，但就是改变不了，那就是你的潜意识还没跟表意识同步，怎么做，就是修行的内容。理可顿悟，事需渐修也是这个道理。
4，理论只会绕圈圈，多去实践就明白了，如先从日常生活工作中开始破幻，保持觉察，保持不当真。

FW：
@古零答疑 昨天躺着冥想到一半，突然感觉自己仿佛被什么往上吸，然后呼吸困难，并且感知不到身体的存在，而是感觉自己是浮在半空的，是什么情况呢

古零：
@FWꐦ 出体

FW：
@古零答疑 可是除了这种感觉就什么也没了，这也算出体吗

古零：
@FWꐦ 算

FW：
相当于出体的入门？

古零：
只是感知度和表现形式不一样

洛兰：
@古零答疑 大部分身体触感逐渐消失，有与空气融为一体的感觉也算吗

古零：
@洛兰 算

洛兰：
@古零答疑 那出体后有什么可以提升意识强度的方法吗 ？

古零：
@洛兰 破幻

洛兰：
@古零答疑 也就是说出体后可能会见到幻象，这时候我们就可以进入实zhan 

古零：
没有不是幻的，都是本源无穷无尽的自发幻想，关键是你如何洞悉幻相生灭的机制和套路，zui终找到造幻的源头，然后每个源头后面，又由更深的源头所创造，如此类推，直到本源界，举个栗子:观电影法中，你害怕看惊悚片，那么想一想，你如何克服这个心理障碍?

张家源：
@古零答疑 有时候躺那的时候迷迷糊糊打个盹，似睡非睡的样子，感觉想到或者回忆到曾经发生的一件事情，非常深刻，然后清醒后怎么也想不起来有经历过这事。这是为什么呢

古零：
@张家源 梦记忆的载体跟物质界的记忆载体不是一个地方，醒来后回到物质界就很难读取梦界的存档了，所以如果醒来不马上做记忆转存，就很容易忘记。

Elxy：
@古零答疑 怎么记忆转存？拿笔记下来？

古零：
@Elxy 醒来不要想其他事情，第一件事就是先把刚才的梦在脑海过一遍。然后下床尽快找载体记录刚才的梦。

还有一种就是真的把梦忘记了，那么可以通过冥想，催眠，意识切换等方式让自己从表意识转换为潜意识状态，然后调取那个梦界的记忆，重新转存到物质界的记忆库。

张家源：
@古零答疑 还有一件事，我老婆遇到过几次了，躺那的时候感觉有东西轻轻碰了一下她，然后去看就什么也没有，再去回想这件事的时候就像梦里发生的一样。明明是真实发生的，但是却像梦里面。

古零：
@张家源 正常，我们本身就处在幻中

Elxy：
关于集体潜意识，有个朋友说他可以进入集体潜意识，他在那个梦里遇见和他一样的人，可以互相交流，甚至可以盖房子，如同盗梦空间里说的一样。我们破梦，是否需要进入集体潜意识呢？@古零答疑 

古零：
@Elxy 不用，你朋友的描述也不太像进入集体潜意识，可能定义不同吧。梦修破幻，是逐层界的破幻，如先破个体幻相界，进入集体幻相界，然后逐步深入。

Elxy：
足够的人觉醒了，就会达到一个转变的临界值。还是根本不存在转变，而是选择了不同的时间线呢？

古零：
@Elxy 进入临界点，时间线就会分lie，都是同步进行的。

阳晨有只猫：
@Elxy 觉醒的人就要更换载体了

古零：
@阳晨有只猫 不是，或许你对觉醒的定义不同吧，我这里说的觉醒=意识强度9以上+脱离轮回。

，。、：
@古零答疑 昨晚我躺床上观想了一会，突然眉心那有激烈的反应，我停止观想，依旧有反应。然后慢慢的我能感觉到自己在进入“压床”状态，之后就想靠这个进入清醒梦，我能看到有图像，很模糊，我提醒自己觉察它，然后图像就变了，在一个地方，还有独眼外星人，但感觉有点卡通，我去貌似是玩了一个游戏，全是英文选项而且很模糊，我就一通乱点（1.感觉自己有点不受控制，是不稳定吗？）。
突然害怕万一是什么协议，我就不想玩了，就要走，然后画面又变了，一个小孩子在吸奶，我bao了句chu口并强行离开，zui后躺着的身体就惊一下醒了。（2.醒来感觉身体就像做噩梦受惊了一样，是还没适应吗？）
3.这个过程是潜意识状态吗？
4.感觉和以前做的清醒梦不一样，是不是这不算清醒梦？

古零：
1，是。
2，是。
3，是出体状态。
4，算，清醒梦和出体都是一个属性。

时刻觉察：
@古零答疑 怎么解决梦里的虚假记忆？它们是知梦的阻碍。

古零：
不断实践中所累积的经验(如频率感知，潜意识触觉等)，言语很难描述。

玺～～：
我发现自己zui近一阶段在梦里比较昏沉，总是不能及时清醒过，不能明晰这个梦。是不是也有阶段性？
我发现我在梦里拿着毛笔在写字，蘸墨水蘸清水，写了几个字

古零：
是的，有波动性，需要持之以恒，愚公移山。

玺～～：
其中我发现在这墨水水分太多了不浓，写不出字来，我只能把笔洗干净，重新再蘸墨水，梦中无意识的在重复这个动作，感觉是我，又不是我，我看到我写了几个字有“言”这个字。我还搞不懂为什么要写字。
因为太真实了，就分不清是梦境和现实

古零：
需要自己结合zui近的意识状态进行探索

轮回：
@古零答疑 是不是经常出体比较好，这样更多历练了解出体后的世界，也好分便幻象，今天出体了，有一个环节又是被困在房间 但这次不怕了 ，破坏就醒了。

古零：
@轮回 出体的关键是破幻。

轮回：
有一个问题就是出体的时候，如果rou体的世界有很大的惊响声 ，是不是出体就会的回来? 能改变这个 因为惊响声出体还不回来吗 ?

古零：
在于意识状态，如果呈现不稳定就会瞬间回体。

inner：
@古零答疑 请问，自古以来有很多的贤者，他们努力修lian自己的品性，心中充满大爱，继承中华优秀传统文化并致力于讲它发扬光大，现在我刻意留意清醒梦这个领域快一个月了，便有此疑惑：我们只要练习运用这门技术就可以了吗，不用像古人一样修身养性了吗，不用在生活中行善积德了吗。感谢回答。

古零：
@inner 是的，可以，一切在于效率，当你破幻越来越深，回过头很多问题自然会迎刃而解。

会牧羊的人：
@古零答疑 如何辩识主观梦界与客观梦界，梦里都是第yi视角，梦到打架 找房子住 和女孩子聊天互动，都是主观梦境吗，怎么才能 接触到客观梦境呀

古零：
@会牧羊的人 每一层界都是由上一层界(更深次元)所创造，当你梦中保持纯客观，去观察梦境，梦境的表象就会慢慢消失，并显露真面目，更深的次元就出现了，如此类推，每一层界的破幻就如撕洋葱一样。

轮回：
@古零答疑 人为什么会有习惯这种东西 啊，就比如一开始学车学写字 等等，后面就会越来越熟练 ，做那件事就越来越容易 。

古零：
@轮回 熟能生巧

inner：
所以在座的各位都把自己的亲人朋友当做幻象了吗

古零：
@inner 观电影法的精粹，人生如戏，每个人根据自己的角色设定去安守本分的演绎自己的剧本，大戏落幕，演员杀青 ，下一部戏换另外一个角色，走起。

zui怕取名字：
@古零答疑 古老师，梦里的第三人称视角是不是客观状态下的视角了

古零：
@最怕取名字 是角度不同，但还需要观察状态是不是旁观者的状态。

最怕取名字：
@古零答疑 奥，那其实就是用观电影法对吗？当然梦里的话前提得先知梦，普通梦转清明梦再观对吗？如果是普通梦就醒了以后回想自己当时的意识状态？

古零：
@最怕取名字 是

会牧羊的人：
@古零答疑  怎么在梦里保持客观，感觉自己都是在随波逐流，梦到打架，就是他打我我打他，他招人多打我一个，我就醒了，但以前有一次梦到打架我就没醒，那次我就知道是梦，我说你打呗，反正我又不疼

古零：
@会牧羊的人 先从如何进入清醒梦开始呗
 


2022年10月9日


lllll：
@古零答疑 昨晚做梦梦到红色的宇zhou飞船（从未见过，有很多奇特纹路）这是什么情况呢

古零：
@lllll 记忆恢复的一些表现，具体去探索一下呗

闲庭信步：
@古零答疑 关于yi切不当真，那如果是遇到喜事呢？大家都笑，自己不笑吗？

古零：
@闲庭信步 不当真=不执着，即不执着任何结果，做到这一点，喜怒哀乐都只是体验，怎么玩都行。

如果大家笑，你纠结自己是笑还是不笑，就是当真了。

闲庭信步：
@古零答疑 不是说T组阴性矩阵不强制而是忽悠吗，而那个叫哈索尔的女旧帝国轮回，专抓同领地成员，可是灵魂怎样抓灵魂？

古零：
哈索尔是啥？

觉得自己被捉，受控，不自由，是个体被催眠，漏洞被放大，进入了一个不断认同自己受控的状态，简称意识被锁定了。就如粉红大象的原理，越想忘记越难忘记，越执着于摆脱越难摆脱。

意识被锁定，很多人在日常生活工作学习中都遇到过，大家可以回忆并觉察一下。

大家可以多回忆，多觉察，多举举疑似自己意识被锁定的例子，然后重新代入进去，想一想自己当时应该如何化解，这就是实修的过程。

古城萧笙：
意识被锁定是啥意思

闪亮天空：
比如你手里拿了枚钉子，就只能看见它了，别的yi切都视而不见，入不了你的眼

古零：
@闪亮天空 
这就是催眠的核心，应用到营销上，如引导顾客的焦点锁定在选择哪种方式，哪个款色来成交，而不是该不该成交，值不值得成交。

知行合一，处处是修行，无处不提升，这样所学到的东西才会通透，修行与生活工作变成一个互相促进的关系。

智慧是能同时往两个相反的方向发展的，就如太极一样，学懂了催眠，自然就能更好的催醒，如借假修真，利用锁定的原理，来提升自己的专注力，沉浸融合度和意识切换能力等，这些都能应用到生活，学习，工作和娱乐上。

土豆丝：
保持觉察，很累，是否是我精神力不够，或者身体差了些。应该如何改善？ 

古零：
@土豆丝 过于专注会疲劳，过于放松会失去觉察，形成两个意识的对抗，当然就累了，用顺其自然的游戏心态去调整对抗意识的方向，形成互相促进的沉浸式状态，就如玩一个叫自我觉察的游戏，越专注越沉浸，游戏越有趣。

梦飞：
@古零答疑 古老师，在进入“gui压床”状态的时候，总是会有一双手在身上摸来摸去的故意挠痒痒……，之前平躺，昨晚侧着睡，他也侧躺着，一只手搭在我身上，我用手掐他，他就用指甲扎我，这个有人挠痒痒的情况不是一两次……，已经困扰很久很久了，求解惑，感谢！

古零：
1，提高钝感度，无视这些干扰的意识，或者把意识焦点投射到其他地方，因为关注=互动，越互动越加强这个干扰，不互动=不存在。
2，建立零能量空间，把干扰转化为其他能量。如防御系统的建立。

梦飞：
@古零答疑 就像是真实挠痒痒那样，很快就会被挠醒了，偶尔好像还会用心灵感应似的跟我说话，有次好像说：“不要忘了，还有我在（捣乱）呢”。关键是身上被这样一挠，就无法继续深化了。您的意思是说让我直接强行忽略吗？可那个感觉是真的好痒，对方也好像就是要故意把我挠醒，强行忽略的话还真不知道能不能做到

古零：
@梦飞 不是强行，否则就执着了，是不互动，不执着，不当真。如果第1种效果不好，可以试试第2种方法。

145236789：
@古零答疑 文字算矩阵吗，起心动念和执着都会产生矩阵吗

古零：
@145236789 是不是矩阵在于你如何看待，建议看看我的公众号主页视pin:矩阵是否存在

会牧羊的人：
@古零答疑  我看你的视pin里有知梦、观梦、破梦、变梦，清明梦 属于这几个里那一步啊？就还拿和人打架这个举例，在和人打架的时候我也尝试清明梦的方法想切换一个环境，但没成功。。还在打，zui后就醒了

古零：
@会牧羊的人 疑梦，验梦，知梦，进入清醒梦，梦修(破幻)

会牧羊的人：
@古零答疑 知梦了，然后，就是调整到纯客观，开始观梦对吗？看元哥集录 写梦观，有句很重要的话是“梦中知梦转出神”，这是不是说的就是由知梦到观梦这步

古零：
@会牧羊的人 这里说的是通过清醒梦转到自己睡觉的房间，进行出体

freethehellya：
@古零答疑 如果改变信念系统，子午流 注是不是就影响不了人？所有的设定会影响人都是因为被授权信念 催眠导致吗[看]

古零：
@freethehellya 子 午 流 注是啥？

freethehellya：
@古零答疑 就是子时午时等等一天24小时对应脏腑器官养生时间[看]
就是有套系统身体顺应这个时间做该做的事顺应程序会少生病 当然情绪体才是关键，但是好像有些人顺着玩的确可以体验到好好使用rou身道具。

古零：
@freethehellya 个体潜意识和集体潜意识的调频影响，就是说表意识和潜意识的同步(表潜合一)才会起到改变了作用。

（那一道光）：
@古零答疑 我曾做梦，自己长出了另一套生殖器官，然后自己与自己交合。没过多久，大概一个星期就梦见自己生了一个孩子。请问，这是什么发生变化了？不是来搞笑的，真心问问题。
以前，我经常在梦里穿越平行世界
不知道这样的梦，是反映了什么

古零：
@（那一道光） 或许是不同的记忆或者意识混合而成信息，建议先结合自己zui近的意识状态去探索呗

啦啦啦123：
@古零答疑 老师请问一下，听疗愈音乐一段时间是否身体会对这个音乐不敏感了，需要隔一段时间换一下

古零：
@啦啦啦123 需要你通过调频去不断强化这个疗愈的效果，如果没有，只是单纯去听，效果会逐渐减弱

乡下人：
@古零答疑 古先生，您好，我想请教您两个问题，第yi个就是那些为了人类过得更好的人，不惜牺牲自己的人，他们是深陷幻相中呢？还是他们是从高维来的，带着天命呢？

古零：
1，得看他们当时的意识状态。
2，对于觉醒者，没有所谓的天命，就是自身的一个体验目的而已，如果认为自己带着天命，或许已经陷入某种执着，如:使命幻，正义幻等。

乡下人：
@古零答疑 第二个，人是应该济达天下还是应该独善自身呢？

古零：
@乡下人 都是自己的自由选择，在于你的目的了，没有固定的标准。对于修出世之道的同学，个人建议自己先觉醒才是关键，至于如何提高这个效率，就是你选择哪个方式了，具体都是因人而异。
就如工作忙，有些人会因此影响到修行，但有些人会因此加快提升，小隐隐于山，大隐隐于市。

精神丝：
@古零答疑  请问做旁观梦算清醒梦吗？

古零：
@精神丝 算

fairy：
宇zhou一体意识的本质是慈悲有爱吗？

古零：
@fairy 超越这个含义

fairy：
脱离矩阵之后外面的团队和其他所有星球的物种也全都来自同一个意识吗？@古零答疑 

古零：
@fairy 看你如何定义“同一个意识”?

fairy：
@古零答疑 就是矩阵外面的团队等物种也都来自同一个本源吗？  也就是我们所说的觉醒了得道了与本源合一的本源

古零：
@fairy yi切都是本源，没有不是，宏观上，我们都是本源的分灵

乡下人：
@古零答疑 先生，那遇到别人身处危险，我们是去见义勇为呢，还是只做一个旁观者呢，还是能帮多少就帮多少，如果去伸手帮助，这是否也是介入了别人的因果呢？

古零：
1，没有标准答案，怎么做都是你的自由选择，关键是对任何结果无执着，如果你目前做不到，如对某些结果还是接受不了，就要三思而后行了。
2，没有介入因果与否这个定义，在于这个过程和结果，有没有违背对方的自由意志，如果有，会存在自由意志反噬的可能性。



2022年10月10日


土豆丝：
@古零答疑 没看到综合性的整体描述，我大概说下我的观点，您看对不对？
因果是时间造成的，在高纬度空间，时间其实不存在，自然也没有因果，也就没有业力
但rou体存在于这个三维空间中，时间存在，自然业力也会存在。
所以，升维，提高意识强度，是破业力的关键。

古零：
@土豆丝 去搜了吗？建议先把相关内容全部看完吧。

fairy：
@古零答疑 这里说的被反噬，也是幻相是吧

古零：
@fairy yi切都是幻，都是本源的无穷无尽的自发幻相，没有不是，如人需要呼吸空气也是幻，但你目前能破吗？

Elxy：
这个“幻”现在只停留在知道，在知道的那一刻，确实有个“啊哈”的感觉。但是后来陷入对所谓修行相关知识的追逐，始终未能实证。@古零答疑 如何开始呢？

古零：
@Elxy 落地

时刻觉察：
@古零答疑 尝试行动上和程序意识对着干可行吗？程序意识要求我做的我偏不做，要我不做的我偏做（除了吃饭，睡觉这种程序）。这样是不是可以修改轮回剧本？

古零：
@时刻觉察 有对抗意识就陷入执着了(把幻相当真)。多去学习和实践观电影法吧。

时刻觉察：
@古零答疑 我觉察到程序会让我钻牛角尖，思考什么是真，什么是幻。什么是认真，什么是当真（想借此影响我破幻），如果我不去思考这种问题，头脑里又会冒出理论指导实践这种概念（故意引导我思考什么是真，什么是幻，什么是当真，什么是认真那种问题）

古零：
@时刻觉察 反映出你的意识容易被锁定，二元对抗的漏洞比较明显，变成越反抗越难以反抗，建议多学习以柔制刚，以上善若水的状态去化解，破幻不是斗幻，觉醒不是斗矩阵(斗T组)，而是包容万物的频率，回归纯客观的状态，幻相自然就破掉了。

时刻觉察：
@古零答疑 用观电影法观察程序意识，然后呢？是跟着程序意识的指令走，还是不跟着它走？

古零：
@时刻觉察 要习惯先学习，先实践，并实践有一定时间和心得后，再来提问

彩虹84367：
@古零答疑  请问脱敏法，比如说我怕gui，是不是不断观想gui出现在我面前，然后升级到各种形象的gui在面前，再到无数恐怖面目的gui做着各种可怖的动作在我面前干扰我。可是白天还好，到了晚上只要稍微想一想，身体会条件反射寒毛直竖心脏狂跳不敢关灯，那我是不是可以只在白天做这个抗压练习，那是不是破幻的进展就会很慢了？或者不会有进展？

古零：
@彩虹84367 不是，先用观电影法去找怕GUI的根源，多去了解GUI到底是什么东西，了解他们的生活习惯和诉求，与自己有啥冲突，了解清楚后，再制定脱敏的方案。

易：
实修就读fo经 怎么样

古零：
@易 除非你能借助“读”的过程，
1，快速沉寂小我，并进入潜意识状态。
2，调频，与相应的集体潜意识合一。
如果做不到或者效果和效率都不好，就要多换换其他方法了，找到适合自己的方法就可以了。

网友2：
@古零答疑 怎样通过调频或共振与集体意识合一？在人的身体中该怎么做！

古零：
在我做的视pin《同频相吸》和《吸引力法则》有分享过了

freethehellya：
@古零答疑 破九后你有生气过吗

古零：
@freethehellya 不会，因为会提前感知到波动，但有时候会假装生气(演戏)

Erebus·莺：
@古零答疑 真的破幻了，还会心里有爱吗？

古零：
@Erebus·莺 有啊



2022年10月11日


闲庭信步：
@古零答疑 结婚和好se，会不会影响修行？

古零：
@闲庭信步 通常不会，除非你觉得会才会。

freethehellya：
@古零答疑 是不是只有梦中考核也过关了才算突破轮回，在梦中怎样才叫过关？？

古零：
@freethehellya 不是，梦中考核只是测试你的意识强度。

FW：
@古零答疑 每次冥想总能看到一团绿和一团紫在缠绕，一段时间就会进入无知觉状态，突然听到“滴”类似耳鸣的声音，是幻吗，该怎么做

古零：
@FWꐦ 无知觉状态具体是?

FW：
@古零答疑 就是没有任何知觉仿佛身体不存在，但只维持了几秒

古零：
@FWꐦ 进入定的临界点，即出体的临界点，专注于wan全自由的意识点，同时忘记身体是关键。一开始的观呼吸只是便于你沉寂小我而已，并不是必要过程，当你熟练了就可以一秒沉寂了，无需这些过程。

烨是满天星：
@古零答疑 wan全自由的意识点是什么呀？我每次到全无知觉的状态后就不知道该做什么，什么都感觉不到，眼前和脑子里也什么都没有

古零：
@烨是满天星 就是没有身体限制的灵魂。方法就是与本源合一，此刻已经不存在“体”以及“内外”的定义，不存在我，你，他等的定义，所有的宇zhou，所有的yi切都是自己，此时此刻，自己是完wan全全的自由，意识焦点想去哪里就去哪里。类似于大家所理解的“大周天”，“天人合一”。

网友2：
问题是不知道本源在哪里

古零：
@网友2 本源不在“哪里”，本源无处不在，yi切都是本源，没有不是。关于本源的描述，以及个体与本源的关系分享过很多了，公众号:古零答疑，搜一下吧。

翻译官汤师爷：
古零哥您好，在您的视pin中讲到龙族的印记，这个印记具体指什么？是龙族灵魂投胎还是龙族基因的植入？亦或是复合体？为什么会用印记这个词？@古零答疑

古零：
就是复合体灵中有来自龙族的灵

shatin 楷：
@古零答疑 请教您一下，我在入睡时，想保证自己的意识到过程中，发现大量的幻象，画面会在脑中浮现，一不留神就被淹没，就变成普通梦，就不能保持觉察了。想问一下，这是正常的吗，怎样能进一步保持意识? 如何保持不被幻象淹没?

古零：
@shatin 楷 正常，属于意识转换的临界点，如果意识跟着身体一起睡过去了就是进入被动出体的临界点。如果意识保持清醒而身体睡着，就是进入主动出体的临界点。建议多觉察，多实践，在保持觉知的情况下不断扩大半梦半醒的阈值范围。

三三百货：
老师，看答疑文章明白了灵魂是一个意识焦点，那我们经常说的“心灵”是什么？是能量吗？

古零：
@三三百货 不同人放在不同的位置有不同定义，得看前后语境

三三百货：
@古零答疑 哦哦，比如，心灵感应 心灵能量 心灵鸡汤      

古零：
@三三百货 这里的心灵感应，心灵力量，更多指潜意识，即12复合体灵。心灵鸡汤，更多指修行修心

炎彬炎：
@古零答疑 脱离矩阵后，因果法则还适用吗？

古零：
@炎彬炎 因果幻不破，也出不去矩阵。

inception：
@古零答疑 您好
1、我现在经常处在意识临在与小我的拉扯中，持续好多天了，感觉遇到了瓶颈。有没有持续觉知的好办法呢？
2、我现在睡着了就处于无意识的状态中了，按照我的理解，这等同于陷入幻象，被催眠。如何在睡觉期间保持觉知与临在呢？

古零：
1，切换人称到第三方试试，即内心语言(思维语言)把“我”换成自己的名字，并养成这个习惯。
2，可以练习梦修，如清醒梦。

烨是满天星：
@古零答疑 古哥，已经用了十来年的意识程序有必要改变吗？我小的时候无意中发现的，那个程序是当我希望一件事发生就去让自己认为那件事yi定不会发生，这个过程有点矛盾，有的时候感觉有点痛苦，所以不想再这样了，但它已经被反复加强了这么多年，感觉要改变有点困难

古零：
@烨是满天星 借假修真呗，从新设置一下，只要对觉醒有帮助就是好程序。





该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-11-18_关于集体意识幻相，潜意识惯性，意识强度，饮食与身体，247365觉察等

关于集体意识幻相，潜意识惯性，意识强度，饮食与身体，24/7/365觉察等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-18 19:30:30
收录于话题
#潜意识#记忆#意识强度#觉察#清醒梦



作者：群聊记录  


2022年10月12日

Woooo：
@古零答疑 老师，漂亮国很早以前的电影都揭lu了矩阵，是不是他们觉醒的人数zui多

古零：
@Woooo 是的，相对多一点

想理透梅花：
@古零答疑 群主，我想问一下那个lun回大厅与中g本土神话中的地fu、ting是什么关系，也是属于幻象或者是本来就存在

古零：
@想理透梅花 一样的，只是描述角度不同而已，这个地方会根据不同群体认知习惯，不同的文化姓杨而自动幻化出不同版本。存在，属于集体意识幻相。

想理透梅花：
为啥我每晚都不做梦呢，就是啥都想不起来，跟没做一样@古零答疑 

古零：
@想理透梅花 养成醒后立即记梦的习惯就有了

闲庭信步：
 @古零答疑 由于天气转秋季，昨晚睡觉身体发抖，e梦就来了，碰到小人，意识不当真，但rou身不允许。这种情况怎样应对？

古零：
@闲庭信步 理可顿悟，事需渐修，这就是潜意识的惯性，需要循序渐进愚公移山的精神，多实践，多复盘，多总结，多修正。

彩虹84367：
@古零答疑  如果一个努力觉醒并付诸实践的人，ji端在意身边亲人的安危和幸福，那矩阵会不会觉察到这个大漏洞后不断施压，让身边亲人不断出现各种问题，直到觉醒之人放弃提升，因为是他的觉醒导致亲人状况频出，即便是当成幻相也有挥之不去的内疚感，还是个人的命运都是自我安排好的，不管对方有没有觉醒都不会改变自身的轨迹配合演出呢？

古零：
@彩虹84367 如果对结果有执着(当真)，就是存在漏洞了，试试换位思考，换成矩阵工作人员，知道对手有这样漏洞，你会如何做?如果对手没这个漏洞，你还会花精力和成本浪费在无用功上面吗？


闲庭信步：
@古零答疑 说点干货，当rou身报废，一旦被t组抓住，到了轮回大厅，坐在电椅上，灯火通明，接受t组工作人员的质问，如果拒绝轮回，会电击一番，然后再质问，再拒绝再电。电到愿意轮回为止。不当真可以避免继续电击吗
真的被抓住的时候，是否应对工作人员不理睬，还是顶嘴？还是其他应对

古零：
不回答假设性的问题，如果你执着于这个臆想，到时候可能给你的就是这个幻相，都是你的自由选择。

不当真破yi切幻就是干货中的干货

很多破幻的方法，在研究其可行性时，建议先测试第yi关，就是把自己换成矩阵工作人员，在他们的角度和资源下，如何“催眠对手”，如果这个方法无解，才算过第yi关。

三三百货：
老师，看答疑遇到几个概念问题，想请教您一下，谢谢。
1.答疑中经常提到“个体”“个体意识”，个体是指的一个人即12复合体组成一个个体，还是指的12复合体中每个灵？
2.答疑中经常提到的潜意识是指的12个复合体灵融合成的集体意识吗？还是指11个灵体？
3.答疑中说肉体灵包含表意识和潜意识，肉体灵可以是集体意识又可以是个体意识怎么理解？当肉体灵是集体意识的时候，有觉知和思维吗？@古零答疑 

古零：
1，请结合前后完整的语境去理解，如果还有不明白，建议你举一些原话作为例子，我来回答。
2，复合体灵的集体意识。
3，肉体灵以个体意识主导=小我=单个观察角度=主观，肉体灵以集体意识主导=很多个个体意识=很多个观察视角=客观。就是潜意识的状态，具体感觉建议去实践吧。练习方法都在公众号:古零答疑，里面分享过了，主页右上角放大镜搜一下呗。

直溯微澜：
请教一个问题啊，我的专注力不够，老是跑念头，守一的效果差，谁有好的建议？

古零：
@直溯微澜 让进入一个沉浸式的游戏状态，具体分享过了，公众号:古零答疑，搜一下。

直溯微澜：
@古零答疑 我在微信公众号了没找到。我回头再看看。但是发现了另外一个问题。多年前我就会，只是没有人告诉我是什么。我貌似是逐渐的和宇zhou合一，但是会睡着了。是不是要保持清醒才行？

古零：
1，公众号主页右上角放大镜输入关键字就可以搜索了，第yi次别输入太多字。
2，清醒效果要好很多，至于睡着也没所谓，睡着就梦里接着合一呗

云之南：
@古零答疑 古零师父，我打坐感觉全身轻飘飘的酥麻感，眼前出现一个黑色隧道口，周围是白色的乎乎的转着，我想起你说的，不当真破yi切幻，然后我就控制着没有望里面钻，持续好长时间，然后我就挪到身体收功了，想问问师父这黑洞是啥情况？

古零：
@云之南 出体的临界点，即进入灵界的“通道”

云之南：
@古零答疑 还想问问古零师父，跟你修，要不要戒se啥的练功补能量，有功法推荐一下吗？还是只管睡觉提升意识强度破幻就行了，啥动功静功都不用练？

古零：
@云之南 不需要

亮顿：
@古零答疑 郭哥，关于不当真。我现在经常练习用一种看待幻象的感觉看待外在，这就是不当真吗？只是保持这种练习是否也足够在破幻路上进步？

古零：
@亮顿 可以，多尝试呗

想理透梅花：
@古零答疑 那么道j或民间中有的术f可以沟通神明引用力量，而shenxian隶属于天ting，但之前说过没有量化标准来评判shenxian，那么他是真实存在的？还是我们所借用来的力量也是一种幻象而已，如果天ting是幻象，那么也就是说神gui啥的不存吗吗

古零：
@想理透梅花 关于幻相的描述分享过很多了

2022年10月13日

梦飞：
@古零答疑 请教老师，如何化解自卑心呢？成长环境引起的某些身体缺陷，是否有什么“自卑灵”？

古零：
1，复合体探索。
2，或许某个复合体灵出现一些问题，具体需要探索。

闲庭信步：
@古零答疑 rou身残废如果一直没被t组抓到，逗留在地球上，t组人员会不会不耐烦？时间会不会过去？能一直逗留5000年吗

古零：
@闲庭信步 不明白你要表达的信息

闲庭信步：
@古零答疑 意识强度不够9，人去世后，既躲开幻想，又没有冲出矩阵，孤魂野Gui，一直逗留中阴身状态，能不能持续几千年。另外，t组一直抓不到你，会不会他们不耐烦或者暴怒

古零： 
1，可以。
2，一般不会，因为太多的灵，根本忙不过来，捕获通常都是AI智能处理。

张家源：
他们也使用AI智能啊

古零：
@张家源 AI智能早几亿年就有了

楠斯： 
@古零答疑 请问古哥 刚刚做梦，我在梦里验梦了，在一个车上，可是下不了车 我知道我出去就会醒，可以飞行，超人类的身体。我没有出去。晚上才能出我出去看天空 跳在一个越野车上看天空 quan部都是飞行器ufo 很明显 满天都是。有一架发现了我 像我撞过来 碰到我的一瞬间我就没意识了。第yi次突然醒了 一些家事 把我迷住了。第二次醒了 回到现在物质世界 。我做了梦中梦 第yi次被催眠了 以为真醒了。梦里认识两个人 名字也记得 还加了联系方式 我还试了下 借她们手机给我打电话 没打通。我从清明梦跌到普通梦 就是因为害怕那个飞行器 感觉它飞过来抓我一样 瞬间没有意识。是因为害怕吗 还是因为我的能量不足了 退出了清明梦状态

古零：
因为害怕带着意识不稳定

蓝蓝：
@古零答疑 有个疑问很多人说地球是圆盘

古零：
出体所见的地球是圆的，平的那个版本是另一个平行宇zhou。

2022年10月14日


（1）
闲庭信步：
@古零答疑 关于饮食方面，修行人应该怎么做？是不是油炸垃圾食品，就不要碰？如果身体一旦出现疼痛也是通过不当真去应对吗？

古零：
饮食方面，因人而异，随意呗。不当真是一种意识状态(目标)，如何做到这个状态就是方法和不断实践了。

健康的饮食和作息习惯，就足够了，如果有适当的运动就更好了，所以这个过程中，多去聆听身体发出的信号，因为ta会告诉你目前的饮食和作息是否正常

这也是顺其自然的表现之一

身体很多问题往往是意识出现了问题(执着点)，然后再慢慢显化到身体上。

如某些存在较为严重洁癖的人，往往根源来自对XI菌恐惧的执着，ta并不会因为洁癖给自己带来健康，反而因为洁癖给身体带来负性的影响。

越怕啥越吸引啥，这是潜意识的特点。


（2）
inception：
@古零答疑 您好，请问保持意识临在，是不是可以像锻炼肌肉一样，随着日常练习，可以不断的增加自己意识临在的强度和时长？

古零：
@inception 在于你如何定义意识临在了

inception：
可以觉知到自己的行为动作
观察到自己的念头和情绪

古零：
@inception 嗯嗯，可以。如果做到时时刻刻保持这个状态，24/7/365，也能脱离矩阵。

inception：
@古零答疑 那请问这也算一种破幻的方式吗？
现在小我看到这个24*7*365还是会恐惧，第yi反应是太难了，根本不可能做到

古零：
@inception 先从小目标开始呗，如明天一分钟，然后慢慢延长这个时间，关键在于持之以恒。
如果是三天打鱼两天晒网，就被潜意识的惯性追上并复原了，练了也是白练。所以修行是自己跟意识惯性赛跑的过程。

inception：
可以解释一下持续保持临在、觉知zui终可以觉醒的原因吗？
虽然从老子开始就有这个说法
一直到fo祖，现在的埃克哈特托利包括元哥等等都说过这个方法可以觉醒
但还是有点好奇原因，为什么作为一个观察者持续的临在可以觉醒

古零：
去实践不就知道了吗？



（3）
华梦：
@古零答疑 请教古零老师，昨夜第yi次感受到出体，当时清醒的躺在床上，静观，忽然进入一股美妙的音乐中，不是耳朵听，是感受到进入到音乐，有节奏有鼓点，很好听，感觉很开心，意识到这是不是就是所谓的链接到灵感，很快就感受到身体直接浮起来，轻飘飘的，意识到自己是否出体了，于是观察房间，周围是黑色的，左前方有白色光亮，以为是门想出去（清醒后发现这个光亮其实是没拉上的窗帘透出的一道光，出体灵视到的和现实一样），感觉自己可以轻松360度旋转，可是无法起身飞向光亮处，想到翻转出身体，一用力反而回体了。                                 请问：
1.这算是出体吗？
2.大概率是直接出到物质界了吗？
3.无法靠近光源，只是躺在哪儿的原因是自己不够放松吗？当时应该如何做能自由控制意识，想去哪儿就去哪儿？

古零：
1，算。
2，有这个可能性，也有次物质界的。
3，是，放松，保持意识稳定，借助“顺其自然”的意念去移动。



（4）
小软糖：
@古零答疑 定了个提前半个钟响的闹钟来回想梦，关闭闹钟使劲回想梦到的飞船细节，有个声音说无查询权限，接着出现另外一种怪声怪气的声音说你以为我会让你看到吗巴拉巴拉，平时都可以读取的。接着我想醒来看手机几点，出现"Gui压床"的感觉，我就想试试出体，慢慢把灵推出来，感受到出来一半，我好奇的想看看自己的脸，于是看到我是灰黑色的上半身正躺着的姿势，原本双目闭眼皱眉变成一个眼睛努力睁开看着我。接着我想再慢慢把剩下的抽出体，于是我感觉到我quan部出体了，我想到《星体投射》里面说第yi次出体zui好保证在几分钟内，我打算在房间晃悠一下马上回体。我往房间四处张望，看到我肉体旁边有个漂浮着外观湛蓝色光木柱人头微大长得有点像我，我不清楚那是什么。我不管它，我试着在床上移动了一圈以后打算回肉体的时候发现床上的我自己不见了，心想着超过起床的时间了，想抓起床上的手机看，结果拿着手机玩了起平时爱玩那款游戏，心想里还想着现在躺在刚刚床上肉体所在的位置，怎么也回不去醒不来有点着急，后来想着随便吧，闹钟应该会响，不响就旷工吧。于是幻相消失我逐渐苏醒感觉到肉体，随着我真正起床的闹钟响了，睁眼发现我不是正躺着而是侧身躺着了，背对着出现漂浮湛蓝色光的木柱人，头对着我那台手机。（但是我关掉第yi次闹铃前是正躺着的）
醒来仔细去回忆我玩的那个手机游戏根本不是我平时玩的那款，而是在某个梦里玩过。

@古零答疑 
1、GU0哥这种情况算出体成功吗？
2、自从我开始练习提升意识强度，我发现只要我专注或者发呆的时候，就可以听到有声音叫我名字，被叫的时候我的注意力会被声音吸引过去，睡觉的时候我戴耳塞睡，我发现这个声音是从脑内传来的，类似矩阵催眠声波，因为戴耳塞的时候也能听到。高中的时候就有了那时候声音特别清楚和现实生活中其他人说话一样清楚，从一开始恐惧精神恍惚到愤怒，然后我发狠的说“再叫再烦我等我到那个世界把你找出来弄si”然后声音就没了，但过了一段时间变成那种很小声的叫，偶尔但不频繁，不在意后慢慢消失变成几个月叫一次。但zui近练习提升意识，和想去探索之前叫我的名字是什么东西，就是基本时时刻刻听到了，有次我和自己潜意识对话说这个是不是T灵之类的，得到是的回复，但我自己也不确定，是幻相还是T灵。GU0哥，我想问清醒的时候也可能有幻相存在吗，我自己比较倾向是T灵，如果还找不到处理方法，可以先放着不管它，但是会拖慢提升意识强度的速度对吗？

古零：
1，算。
2，关于声音的源头，先不要主观判断，可以保持客观去探索啊，探索的过程也是提升的过程。



（5）
郑氏卧推：
@古零答疑 我今天出体了，我在梦境打坐观察天空，天空的云一直加速移动，盯了几十秒，然后再全睁一下眼，天空好像消失了，只有月亮，在盯了几十秒就掉线了
zui近在梦境练打坐不动法

古零：
赞

郑氏卧推：
梦境的月亮有个点一直在闪亮
什么原理？

古零：
可以去探索啊



（6）
蜡小笔：
@古零(古零答疑) 是什么机缘巧合让你意识强度突破了呢？

古零：
就是找到适合自己的方法，之前方法不对，花了10年只提升了1级，后面方法找准了，4年提升6.5级

古城萧笙：
那就是每个人都有适合自己的方法，一个方法并不适合所有人

古零：
是的，所以需要多实践，不怕试错，如果错的都尝试了，剩下的就是对的了。如果光理论，一辈子都可能在原地踏步。



（7）
玺～～：
@古零答疑 老师，我早上想问的问题，现在重新问一下，今天早上Gui压床，一个手按在我脖子，我没有害怕，我居然握住那只手，然后就发现一个女的出现了很清晰的样子，他跟我对话，说他自己是谁？还告诉了我几句话，她穿了七八十年代的衣服，是个短发女子，我不认识她。她好像指的是我邻居的己逝的姐姐，其实我不知这个邻居有没有姐姐。。我在他头上看到有个名字。就这样跟我说了几句话。一会消失了，又过了一会，我侧躺着，发现她又出现了，这次没有显示很清晰的模样，我又牵了她的手，我知道又是她。不过这次没说话。像这种在梦境中很清晰的出现一个人，我又很清醒的知道她是过世的人。这种是其他维度的空间来要跟我交流吗？我不知道她：还传达这些话是啥意思？醒来后也是全程清醒的，就是清楚的记住这个片段，其实就是清醒梦。就感觉刚才来过。只不过梦中的床好像被替换成了原来家里的床。但是住的地方就是现在的地方。邻居就是边上邻居家。因为她还提到了邻居的名字。
梦中出现的人，她告诉我，她指的她这个妹妹（邻居），可能要从三楼跳下来，你说这种事情，我怎么可能能跟我邻居说呢？当然，梦里我们之间的交流都是意念交流。现实当中，我没有去跟对方说，怕被人怀疑神经病的。
所以我就不知道这样的这种清醒梦，这种场景到底是想要提示什么？

古零：
@玺～～ 去顺藤摸瓜，深入探索呗

玺～～：
然后我就在想是不是及其他纬度发生的事情？而不是我们现在这个三维世界。

古零：
@玺～～ 都有可能，平行我的空间，次物质界，个体幻象界等



（8）
freethehellya：
 
@古零答疑 这是大催眠吧

古零：
@freethehellya 自己可以分析一下，提出你觉得有问题的地方



（9）
洛兰：
@古零答疑 我想问几个问题 
1，事前觉具体表现为什么，像我在写下一句话时，能想到以后我看见这句话心境或者是情景算吗？
2，今天中午，我在一个有些吵的地方，装作睡觉(实际在闭目冥想)，然后眼前的感知到的一些普通的光，慢慢呈现出一幅幅画面、场景，然后看到一个人被勾勒出的身影，越变越大，之后慢慢消失，出现一圈圈白色光波，时而扩大，时而缩小。之后我被人叫起来。这是幻吗？还是出体？还是说有什么别的说法？

古零：
1，事前觉指提前感知到自己意识的细微波动，能预知如果不继续觉知和调整的话，自己将会出现起心动念，执着和入幻的情况。
2，也属于出体。

洛兰：
@古零答疑 可是第二个我完quan就是感觉我的眼睛在看而已

古零：
属于灵视的一种，也是属于出体。

洛兰：
@古零答疑 我看到的画面多数是以黑灰色为主的，也算是灵视吗？

古零：
@洛兰 算，本身是一个循序渐进过程


2022年10月15日



（1）
视频号：【古零答疑的作品】玩家记忆: 1，宇zhou记忆–0魂:/ 记忆 2，地球记忆–... 

天真：
怎么回忆起轮回记忆 像“我yi定要回忆起我的轮回记忆”那样吗？

古零：
是的，清晰而明确的表达这个意愿     
天真：
怎么双意识焦点？

古零：
举个栗子:边走路边想事情，边开车边聊天，边吃饭边看电视

天真：
那我边玩游戏 边看自己玩游戏？

古零：
赞

写诗：
作为普通人的我来说 到底怎样才能知道当初来此生的目的 我真的很想知道 为了什么如此执着 但是今生却无执无憾 是为了前世吗

古零：
去探索才知道啊



（2）
视频号：【古零答疑的作品】开启自己的记:/ 忆恢复之旅 # 认知 # 智慧 # 修... 

桃之夭夭：
我的梦境为什么总是一些Gui魂来跟我说话，有些诉说冤屈，有些倾诉苦闷和遗憾，而我就像个旁观者一样倾听了心里却没有任何波澜，我也不明白为什么他们要找我说这些，而我也帮不了他们呀！

古零：
可以觉察一下有没有执善的倾向

桃之夭夭：
怎么去觉察

古零：
就是事后觉，并总结和分析

夜归零：
为什么我的梦境总是tiao亡跟被追sa

古零：
反应了你目前的意识状态啊      

中庸：
古灵，修行不yi定非得打坐 ，观梦.也可在生活破yi切幻每时每刻观察自己，这样理解可以吗?

古零：
可以

旷清署：
我的女朋友有时候突然伤心有时候又突然开心，这是什么情况

古零：
如果是无理由的，不明原因的，往往是潜意识的触动或者有外灵驱使

神秘的奇鲁鲁：
用的方法是冥想吗

古零：
算是方法之一吧



（3）
闲庭信步：
@古零答疑 无论黑白方，他们在其他星系招人时，也是通过意识强度决定分配到哪种类型的星球工作和身体吗？

古零：
@闲庭信步 招人?

闲庭信步：
@古零答疑 他们不是有不同的身体等级吗，什么决定分配到哪个身体高低级别？意识强度吗

古零：
@闲庭信步 一般在该星球附近的区域进行捕获，筛选阈值主要在意识强度6+以下。


（4）
精神丝：
@古零答疑  古零老师，我昨晚躺着听2小时的合一音频做记忆恢复训练，身体放松，心里循环默念“我要回忆起我是谁…”，过了一会，我渐渐感觉不到我的手和脚，只有心跳和呼吸，慢慢连呼吸都感觉不到，意识瞬间进入到另一个空间或状态，我完quan感觉不到肉体，只有纯意识，没有思想没有目的，但很快意识回到身体，此时感觉到心跳加速强烈，眼皮快速的翻动，但感受不到手脚的存在，在这种状态下持续了一段时间，心里杂念越来越多，无法保持专注，也无法再次进入那种纯意识状态。

后来我退出冥想，音频快听完了，约莫一小时后，我的头有点隐隐钝痛，时不时头皮发麻，我客观的观察，头痛是真实存在的，不是我主观造幻的头痛，今天醒来也还是头痛和头皮发麻，整个人都有点不舒服，请问为什么会头痛呢，这合理吗

古零：
@精神丝 进入出体临界点，身体反应属于信息管道的初次扩张，保持放松，顺其自然，无执着，就可以了。



（5）
乡下人：
@古零答疑 先生，您好，请问
1，xi方极乐世界就是暂时白方联盟的地方吗？                 
2.如何分辨si之后，来接我们的xi方三圣是矩阵工作人幻化的还是真的是白方正向人员？谢谢您

古零：
1，不好说，假多真少。辨识的关键是这个地方是在矩阵内还是矩阵外，否则都    是玩文字游戏，如果玩家有外求倾向一般都阴沟翻船。
2，提高意识强度(对幻相的认知力)



（6）
海岛20212：
@古零答疑 @张家源 AI智能早几亿年就有了，怎么证明AI几亿年前就有了

古零：
@海岛2012 去实践，去探索啊

2022年10月16日


90550172737：
@古零答疑 你好  经常梦到一个人怎么解释

古零：
@90550172737 这个人对你有比较大的影响，具体去探索呗

芯洁：
怎么判断是附体灵还是被nao控？

古零：
@芯洁 两者有重叠的地方，看你如何定义了nao控了

芯洁：
被nao控怎么办？ 

古零：
@芯洁 定义都是因人而异，建议你先说说自己的具体状况

芯洁：
头脑有声音出来，手脚有动作指令出来 

古零：
@芯洁 具体什么声音，什么指令

芯洁：
附和我的声音，手脚也是一些附和我的动作，手脚偶尔不同答案写出来

古零：
@芯洁 去做过心理咨询吗？

芯洁：
没有呢

古零：
@芯洁 建议去做一做，如果效果觉得不好再来问我

芯洁：
去做心理咨询什么意思呢？

古零：
@芯洁 自己去BAI度

芯洁：
觉醒的特征是什么？

古零：
不同人不同定义吧，在我的角度，觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，意识状态越来越客观，越来越自由，越来越开放。 

芯洁：
是的，我也很想脱离轮回，我现在很痛苦，不知道是附体灵精分还是nao控觉醒者，同样都痛苦，我想回去 

古零：
警惕迫害妄想症，所以建议你去做一次心理咨询，做一个客观而全面的心理鉴定

芯洁：
好的，是他们给的，还是自我想法，而成的迫害妄想症？

古零：
建议停止小我瞎逼逼，多去练习如何让自己进入纯客观的状态。
客观是破幻，主观是造幻，不要本末倒置。

夜 • 歸零：
残破的身体，不当真了，身体能恢复吗？

古零：
@夜 • 歸零 不当真是指对身体的状况不执着，如果在意身体能否恢复，又陷入当真了。

lllll：
以前有时会产生对于人生的迷茫，是不是潜意识对于矩阵控制脱离意愿的表现呢

古零：
@lllll 之一吧

000000：
梦到有人给我家放了跟踪器，算植入物吗？

古零：
算

000000：
那有什么方法去掉吗？

古零：
苍蝇不叮无缝蛋，先去找出蛋的缝隙(意识漏洞)在哪里，并修补

Shuaiguo：
@古零答疑 控制欲太强，容易因失去掌控而发怒是意识漏洞么？

古零：
@Shuaiguo 是

Woooo：
@古零答疑 老师，这算是外星人公开接触的前奏吗
让娜，你看她的眼睛，可以随时变化，据说是蜥蜴人
然后她在抖音上更新，是让大众知道她不是人类吗

古零：
信息是啥不重要，关键是这些信息对自己提升有没有帮助
zui终是不是引导自己内求自强
未经自己亲身实证过的信息，建议不要盲目相信，而是保持客观带着怀疑去实修实证。任何信息，关键是对自己的觉醒和提升有没有帮助，自己先觉醒才是关键。

洛兰：
@古零答疑 矩阵是否会故意营造e劣的生存、生活环境以及引导大量负面意识流，来让灵魂受困于"现实"，而无暇思考"真实"。感觉现在的社会也仍是如此

古零：
@洛兰 很多都是受困者的集体意识自发创造出来的，受影响的人会同频相吸，自主的去强化这个幻相，并认为应该是这样，只能是这样，必须是这样，因为他们看山就是山。而开始有觉醒意识的人会觉得难受，想脱离，因为他们知道看山不是山。而已经觉醒的人，就当成游戏了，如清醒梦一样，可认真而不当真，在他们的角度，看山还是山。

因纽特人：
@古零答疑 怎样实践呢，我知道眼前的幻想，但是怎样破幻呢？

古零：
@因纽特人 保持客观去观察，旁观自己在幻相面前的起心动念，以及互动的生灭机制。

夜 • 歸零：
@古零答疑 我为什么总是想要让自己陷入一种濒临si亡的感觉

古零：
@夜 • 歸零 问自己啊

夜 • 歸零：
@古零答疑 这个我也不太确定

古零：
@夜 • 歸零 灵魂拷问，认真而大声地自问，zui少三次以上，同时保持“白纸状态”，等待答案出现。

闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，不当真跟察觉一样，也分事后不当真，再进化到事中不当真，zui强是事前不当真？

古零：
@闲庭信步 所谓的zui强就是三种状态同时存在并互补

92762829839277388373：
@古零答疑 靠冥想可以提升自己的意识吗

古零：
@92762829839277388373 冥想只是方式之一，在于你如何运用。

因纽特人：
@古零答疑 全zhen派的也是修行吗，他们也会提升意识强度吗？

古零：
@因纽特人 抱歉，不聊中教，不评判其他流派
条条大道通罗马，在于这条路是否出世之道(以脱离轮回为首要目标)，是否适合自己(高效率)，剩下的就是自己如何运用了(7强)。 

 
夜 • 歸零：
@古零答疑 我zui近总能感觉到平行世界的我共鸣，这是怎么回事

古零：
去探索呗

芯洁：
你记得你前世的记性吗？ 

古零：
@心洁 在矩阵脱离指南7–游戏之外就分享过啦

土豆丝：
如果父母控制欲太强，打着为我好的名义，非要逼迫我做自己不愿意干的事。当时出于情感妥协了，但情绪时不时反复。我这属于哪里有问题？应该怎么处理？其他人的眼光我不在乎，就是家人情感难以割舍。  

古零：
@土豆丝 自由意志被压抑，当然就难受了。不当真破yi切幻。

FW：
@古零答疑 修lian对学习有没有帮助

古零：
@FWꐦ 当然有啊

乡下人：
@古零答疑 先生，您好，梦见自己天眼开了，可是醒来回到现实中，发现并没什么进步，和原来一样，还停在原地，请问这是什么情况

古零：
@乡下人 物质界需要显化时间，需要你自身的不断提升

夜 • 歸零：
@古零答疑 自己会不会受到矩阵针对
我感觉我zui近被矩阵针对了，事事不顺

古零：
@夜 • 歸零 正常，没有不被针对的，只是以前是无意识的状态，没有觉察到而已，不当真破yi切幻，保持可认真而不当真(无执着)，任何的遭遇可以借假修真，借此去提升自己的破幻能力。

夜 • 歸零：
@古零答疑 这种感觉让我特别难受

古零：
@夜 • 歸零 之所以难受，就是把幻当真了，可以顺藤摸瓜找到源头，再去化解一下。

夜 • 歸零：
@古零答疑 太孤独也是被矩阵针对了吗？

古零：
@夜 • 歸零 不是，建议多向内归因，矩阵更多的放大你的漏洞，而漏洞的源头往往就在你身上，正所谓苍蝇不叮无缝蛋，化解的关键不是赶苍蝇，而是先去检查和修补自己的漏洞。

孤独可以当成一种体验，但不要执着于孤独，否则就入幻了(起执着了)。

亮顿：
@古零答疑 我感觉丰富的体验和视角，可以提高意识强度，如果这样的话，演员这个职业经验比大部分工作带来更多意识强度的提高，这么说对吗？经常扮演尽可能多的角色会大概率帮助提高意识强度，对吗

古零：
@亮顿 是的，很多好演员，意识强度都不差

古城萧笙：
是不是有的演员也在修行，想脱离轮回

古零：
@古城萧笙 是的

应科：
@古零答疑 您好，请问怎么在梦中觉察到自己在梦中

古零：
@应科 平时的日常生活学习工作娱乐中，养成疑梦和验梦的习惯，久而久之，这个习惯才会带到梦里去。

亮顿：
@古零答疑 如果多做自己没做过的事，多吃没吃过的东西，看更多的景色，也可以丰富自己的意识强度，只是效果未必很大，我这个认知没有错吧

古零：
@亮顿 可以啊，其实这个也属于本源意识，因为本源zui喜欢干这个

亮顿：
@古零答疑 那我进一步，在脑子里经常生成夸张的想象，或对自己来说新鲜的想象，体验和挑战，也可以丰富意识强度咯，我感觉这样效率还要容易高一些

古零：
@亮顿 古零脱敏法

@הכלום
群主，你会易经吗？你怎么看待老传统的易经？
想学易经，但是一点都不懂，没有基础。

古零：
没有研究过，不清楚哦

Woooo：
@古零答疑  逝去的亲人，以后还会遇到吗

古零：
@Woooo 会

freethehellya：
@古零答疑 这个怎么遇到，出轮回了，过世的亲人没出还能遇到？

古零：
@freethehellya 能走出轮回的，自然就明白人生如戏的道理，不同的灵魂拿着不同的剧本和人物设定去演绎人生故事，想找他们，直接去链接就可以，只是有可能是不同时间线的“家人”，或者他们早已换了其他剧本和人设了。

freethehellya：
这难道就是fo经说的yi切都是我们梦想造出来的梦幻泡影？ 

古零：
yi切都是幻，都是本源wu穷wu尽的自发幻想，yi切都是本源，没有不是。@freethehellya 


@הכלום 
那您觉得易经。到底是不是迷信？
想知道一下您的看法

古零：
不是，属于揭lu矩阵秘密的资料，只是非常隐晦而已

潇潇兮：
人类有多少是驱动灵，多少是有灵魂的？@古零答疑 

古零：
@潇潇兮 建议看看《人的多次元复合体结构》，网搜就能找到

华梦：
@古零答疑 古零老师，目前辟谷zui大的困难就是馋，辟谷一开始决心满满，2天以上，米饭都觉得香喷喷，每次都以嘴馋结束，身体的感觉很好，不饿很舒服。我会辟谷，对此没有什么疑问，也知道辟谷的诸多好处，可就是食欲无法控制，太刻意的话又觉得不够"顺其自然"，对此您有什么好建议吗？

古零：
@华梦 顺其自然，建议先去学习观电影法，学会如何观幻，如何破幻，然后学习零能量空间，学习如何调整自己的意识去转化能量，如:把饥饿感转化为能量，学会这些再去辟谷，或许效率会更高。
视频号： 看看【古零答疑的作品】意识创造能量，这是一个破能量幻的练习，当有饥饿感的... https://v.douyin.com/MSLqBP2/

福至心灵：
图片【字幕：你的意识可以投射到所有的细胞。。。
福至心灵：
您说意识向上投射到群体，向下投射到细胞。这个如何操作?怎样才算把意识投射到身体的全部细胞?】
@古零答疑 老师好，请您看下我上面图片里的问题，谢谢！

古零：
建议先多去学习如何合一，如何与潜意识沟通，如何调频。



2022年10月17日


lllll：
@古零答疑 内求和外求有什么区别，我在公众号找不到了

古零：
@lllll 搜:意识强度提升点(8)，zui后的部分就有。

Lucy495：
听说石头意识强度是0.5，那么请问石头怎么算是S呢？S后也轮回吗？？@古零答疑 

古零：
@Lucy495 没有S

三三百货：
@古零答疑 老师，如何理解表意识？表意识是此时此刻用于思考和觉知的意识吗？

古零：
@三三百货 是，就是你现在看手机的那个意识

太阳鱼：
@古零答疑 古老师，当蜥蜴人或矩阵知道我想逃离矩阵，他们会不会暗里对我加强观察或做一些措施阻止我的逃离？比如意外，比如故意迷惑我……

古零：
@太阳鱼 不会，苍蝇不叮无缝蛋

郑氏卧推：
@古零答疑 今天回笼觉出体，掉线3次，发现，提醒自己3次在梦境，3次上传梦境，呆了很久，差不多10分钟，是不是意识强度提升？
这个月7次出体

古零：
@郑氏卧推 破幻程度才能体现意识强度

郑氏卧推：
第二次醒来在床上，我检查自己，原来自己处于梦境。

古零：
梦修中的破幻是指破除原次元的幻相，让背后的幻相创造者显露出来，即进入比原次元更深的次元 ，如此类推，层层深入，直到本源界。
这种一般叫疑梦+验梦，是清醒梦的入门前提。

郑氏卧推：
@古零答疑 类似一层一层的吧？比如盗梦空间这样8层梦境可以看到本源？

古零：
@郑氏卧推 类似

郑氏卧推：
@古零答疑 听说时间无限，得进入更深的地方

古零：
@郑氏卧推 高维世界的时间都是非线性和多线性的

郑氏卧推：
有人进过2-3层，疯了
应该是破幻能力不够吧

古零：
@郑氏卧推 内求自强者，循序渐进去修，就没见过疯的，除非是外求。

郑氏卧推：
@古零答疑 如何找到背后的创造者

古零：
@郑氏卧推 观电影法

网友1：
@古零答疑 能不能通过别人得到解脱生si，比如说你把我的灵送到地球之外的高纬度星球上去投Tai

古零：
@网友1 有投TAI的都是矩阵游戏，有生命和记忆限制。即使送你出去矩阵，前提是意识强度达到脱离矩阵的临界点，或许能碰个运气。

Woooo：
@古零答疑 人去世后还有物质界的记忆吗

古零：
@Woooo 未进入游戏大厅清空记忆前，是有的。

Woooo：
@古零答疑 游戏大厅还需要时间进入吗

古零：
@Woooo 没有时间限制

三三百货：
@古零答疑 普通人去世后，在进入轮回大厅清空记忆前，空档时间大概有多久？此时的灵魂还会回到物质界的家里，以及看到亲人祭拜和思念？

古零：
@三三百货 没有限制，有的是从灵界投射回来，有的是从游戏大厅投射回来，如进了游戏大厅，在休息期间给家人“打打电话报报平安”，走走过场，然后开开心心去轮回。

三三百货：
@古零答疑 邻居家的老奶奶去世了，已经几年了但是经常回来，邻居的孩子（我的侄子）每次回家都看到老奶奶坐在家里，现在家里恐慌的不行了。
别人去他家里玩的人，特别是小孩们，经常受到老奶奶的骚扰。
@古零答疑 这样的情况如何处理比较好？我问这个问题，不知道是否合适。

古零：
一种是没有去重新游戏，在次物质界游荡，一种是已经重新游戏了，但原来的意识留下了投影，残留在物质界，还有的是平行我的空间重叠，或者是因为当时的执念所产生的执念灵等等。
不互动=不存在，自然就消失了。

梦飞：
@古零答疑 古老师，听说 自S 容易导致重复今生？自己的缺陷可能会让别人感到厌e，自认为si皮赖脸，厚颜无chi，苟延残喘，甚至流浪乞丐，也应该奋力活着？直到自然S，完成体验？？？

古零：
@梦飞 过不去的坎，如果你放弃了，下一世依然会出现，直到你跨过去为止。这就跟轮回一样，每一次都是失忆重来，只能一世得道，经验无法累积，能累计下来的，只有潜意识的惯性，而是轮回次数越多，惯性越强，化解的难度越大。这些在我的视pin《矩阵脱离指南–失忆游戏》里面都分享过了。

因纽特人：
@古零答疑 什么是本源界？

古零：
@因纽特人 简称最高的维度

樹下伊人：
如果我遇到黑白无常拉我去地fu，我该怎么办
是乖乖投tai
还是当成幻境
我感觉也不yi定从他们手中逃脱

古零：
@樹下伊人 不当真破yi切幻

芯洁：
觉醒是不是开启松果体有好处？ 

古零：
松果体开启了，不yi定觉醒，觉醒了松果体自然已经开启了。

芯洁：
谢谢过，怎么判断了松果体开启了 

古零：
建议自己去BAI度吧

有温度的单身女博士：
@古零答疑   那怎么才算真的觉醒？

古零：
@有温度的单身女博士 在我这里说的觉醒，是意识强度9以上+脱离轮回。

有温度的单身女博士：
@古零答疑 意识怎么才能达到9？怎么才能脱离轮回？

古零：
@有温度的单身女博士 公众号:古零答疑，主页右上角放大镜搜:意识强度提升点实操指南

Freethehellya ：
图片【强者：要真我，为自己活着。
            弱者：要面子，为别人活着。】
@古零答疑 古零哥，这不是应该不当真，爱怎么活都可以吗

古零：
@freethehellya    “不当真破yi切幻”需要结合前后语境和具体的对话内容去理解。这里难免有同学应用到现实世界的游戏，这里声明一下，不当真(无执着)指的是面对困境的心态，但在物质世界里，还是需要遵守物质世界的生存需求和机制，该遵守的还得遵守，该去找医生还得找医生，该干嘛就干嘛。

夜 • 歸零：
@古零答疑 我是否可以通过看电影是产生的感觉来提升自己的意识强度

古零：
@夜 • 歸零 多尝试呗，如可以看看公众号:古零答疑，文章:观电影法

洛兰：
@古零答疑 我zui近经常发呆，回忆到许多做过的梦，但是过了一会儿就又会忘了是哪个梦。而且似乎只要一到秋冬天我就会对生活产生一种熟悉又陌生的感觉。这是为什么呢？是记忆的一种恢复或者对时间线的一种感知吗？(可以举几个例子或者打一下比方吗？)

古零：
@洛兰 不知道，信息不足以判断，建议你多去观察和探索，获取更多的信息。

想理透梅花：
@古零答疑 群主，今天我午休的时候突然意识到自己在做梦了，然后就告诉自己这不是现实这是梦，然后梦里的yi切场景就瞬间消失了，并且在那消失的瞬间我的头一下就疼了，醒了还是疼得，这算不算清醒梦？头疼是之前说的那啥信息扩张吗

古零：
算，是

亮顿：
@古零答疑 通过想象，入定，梦境，是否都可以体验到超越物质世界的时间压缩，比如一天当做一年来修lian，学习，思考。如果可以，那做到这个事情的难度等级，是否一般不值得觉醒之前投资在上边

古零：
@亮顿 不太清楚你要问什么

亮顿：
@古零答疑 我重新组织一下，首先就是我们是否可以通过某些方法，在物质世界的短时间呢，主观体验到大量的时间流逝，比如打坐一天，我在定中经历了一年甚至更久

古零：
@亮顿 可以，但需要进入更深的次元

亮顿：
@古零答疑 那么这种锻炼实际就是进入次元深度（高维？）的能力？成功以后是否相对物质世界可以有更多时间提高自己？没有觉醒时，值得先聚焦在这方面投资吗？

古零：
@亮顿 或许并非你所理解的那样，需要不断实践，不断提升才能明白，具体效果与意识强度成正比，如在不断实践提升过程中，个体的觉察速度，广度和深度变得更快，自然在同一时间下比其他人获取的信息更广更深入，因此感觉上有一种时间变多的感觉，跟梦境差不多。继续提升的话，就是非线性时间的开启和拓展，然后个体意识再提升到集体意识，这个时候相当于原有的基础上再乘以多个个体的观察角度——平行我拓展——平行时间线拓展——多点式平行空间拓展——多点式量子纠缠拓展——链式嵌套分形拓展——.....，每一次提升都是几何级别的递进。zui后，别人或许需要一辈子才能领悟的道理，自己可能一瞬间就体验完了。实践出真知，语言文字只能表达个皮毛。

这不是一种技术，也不是一种技巧，而是在不断提升意识强度的过程中，自然而然就能掌握到的能力。 

关键一句话:实践出真知，理论空谈只会原地踏步。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-11-18_关于游戏系统时间点，灵魂属性&司机与汽车，脱敏，破幻实战

关于游戏系统时间点，灵魂属性&司机与汽车，脱敏，破幻实战
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-18 18:30:56
收录于话题
#灵魂#司机#玩家#全频#脱敏
（1）
缪斯: 古老师，盗梦空间是不是类似我们的游戏系统，越深层时间感越久，比如进入n层，那在那里就是无限期轮回，而链接本源就好像想起n层梦境的最初，也就是本源就在最初那里，往里一层，入睡，就是我们真正的自己灵？当下的奇思妙想，不知道这样比喻恰当不？@古零
古零GU0: 也能这样理解，只是到了更高的维度，体验的时间点都是能随意拖动的
缪斯: 能随意拖动是在入定状态吗？
古零GU0: 可以进入各个时间点，进行观察和体验

（2）
哆啦A梦: @古零 我想请问一下tx恋在高维本源灵魂角度怎么看待解释？
古零GU0: 举个栗子: 灵魂属性倾向于♀，但身体却选择了♂，人=灵+体=司机+汽车，不幸的是，司机选错了汽车。

（3）
lln: @古零 请教一个问题，比如在生活中有人骂你，你可以选择回骂也可以选择不理，都没问题，但是不要选择了不理然后自己生闷气后悔，或者回骂了又自责涵养不够，这样就是执着了，我这样理解对吗？
古零GU0:  

（4）
不会玩: 稀里糊涂就刷到古老师视频了，还是在推上，以前从不用Dou 音，为了看古老师专门下载的，算是缘分吧
太阳阳: +1不过现在更多的是看古老师B 站的内容了，因为比较全
古零GU0: B 站也不是全的，早期有部分视频过不了平台审河，可以点我的微信头像，进入视频号看都是全的，只是Dou 音的评论互动会稍微更多一些，更新快一些。

（5）
lln: @古零 我们每个人都是一节电池，供应精神力，或者情绪能量，被某些生物所用，这是真的吗？
古零GU0: 具体可以看看《矩阵脱离指南13-幕后玩家》
（6）
lln:高频是什么状态？
古零GU0: 只有高频而缺乏低中频的人，往往表现为假空(顽空)倾向，相当于闭眼破幻(逃避式修行)。在物质世界，只要不参与实战(限制欲望)，假空或许还能自欺欺人，但到了灵界，就容易原形毕露，瞬间被幻相碾压了，因为灵界没有“闭眼”(逃避)这个选项。
浅柚: 所以古哥，其实应该越怕什么越逃避什么越不爽什么，就越要去面对去脱敏，对吧？
古零GU0: 是的，这些都是破幻实战啊

以上来自11.14-15古零潜催微信群聊

## 2022-11-19_古零潜意识催眠课程相关答疑03

古零潜意识催眠课程相关答疑03
古零  古零潜意识催眠  2022-11-19 18:30:55
收录于话题
#课程答疑#潜意识#催眠

（1）
学员1：听说这次是入门课，后面还有中高阶？请问差别大吗？入门班能学到什么呀？
古零GU0: 入门课程基本涵盖了所有的核心技术，后面的中高阶更多是实操督导和深度应用，如灵体手术，拆卸植入物等。光“基础课程”的信息量，别说新手，即使是职业催眠师也够学的啦。

（2）
学员2：请问，这期催眠课程学完，是有更高一级别的进阶是吗？@古零
古零GU0: 有

（3）
学员3：关于催眠，我是小白，没学过，这个课能听懂吗？
古零GU0: 不用担心，是面向零基础的，会有大量通俗易懂的例子，大家都会学到全面的知识，学员凭学号会进入古零潜催学员学习群，大家在这里可以进行交流学习，我和督导会定期进行免费答疑和辅导。

（4）
学员4：拿到结业证有什么条件？要完成所有作业吗？如果特别忙，完不成怎么办？因为有时差，可能要过后才能听课。
古零GU0:
1、不影响，完成课时即可。最晚在训练营结束后一周内完成课时，即可颁发结业证。没完成的同学可以复训。首批学员享受不限次数的免费复训。
2、都可以重复收看，没关系的。周一到周五才上课，周末可以补课，给大家宽松的时间，自由安排。

（5）
学员5：付歀成功了。我这个是首批吧？
古零GU0: 是的。
学员5：好，有些小激动。首批学员有复训还需要费用吗？
古零GU0: 首期优惠力度比较大，免费复训，不限次数。
学员5：那太好了。我白天都上班，课估计没时间听。有办法吗？
古零GU0: 课程是晚上的。周一至周五晚上8点半上线，每次课程大约1小时左右，可以重复收看。
学员5：录播+直播吗？直播也是安排在8:30后吗？
古零GU0: 是的，录播+直播。直播预计也是晚8:30，具体到时看大多数同学的情况。

（6）
学员6：海外可以报名吗？
古零GU0: 可以，已经有多位海外学员成功下单，正在学习先导课了。
学员6：这边有时差，很想报名，又怕学不下来，怎么办？
古零GU0: 时差不影响，都可以回看。上课时间是周一到周五，周末可以回听补课。我们的课程是录播+直播。直播课会提前通知，具体看大家情况。线上演示有录好的演示，也有现场直播的辅导，我会根据学习节点安排直播辅导和互动的课程。同时，直播课也可以回看的，不过就没有现场互动了。

（7）
学员7：搓搓手，好期待上课。要熬到28号吗？这段时间怎么安排，怎么学呀？
古零GU0: 正式上课前，学习群里会有学前练习，具体内容待公布。可以先填写课前小调查，给大家情况摸一下底。

（8）
学员8：证书是自己做的证书，不是官方机构的吧？
古零GU0: 国内所有流派的催眠证书都是流派自己制作的，没有统一的官方机构证书。官方就是流派自己，没有国家机构一说。国家承认的除非是心理咨询师证书（证书有国徽标志），但目前这个认证，数年前，国家已经停办了，目前市面上很多所谓的权威机构，其实是挂某些学校（学院）搞的名堂，跟国家机构所承认的没有任何关系。还有一个就是劳动局搞的认证，就是另外花qian弄的，跟专业技能没啥关系。
学员8：结业证书的用途是什么？
古零GU0: 证明学习过专业的催眠技能，有正规系统的授课和辅导，不是随便看看零散资料自学的。古零潜意识催眠有结业证书，内容更注重灵性方面的成长，对于喜欢学习催眠并借此提升自己的朋友，是一个不错的选择，至于你拿着证书的目的是什么，这是你的自由，我管不了，也没有任何条件可以承诺的。

## 2022-11-20_关于分灵，梦境、防御系统与潜意识，小我，能量幻等

关于分灵，梦境、防御系统与潜意识，小我，能量幻等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-20 18:30:06
收录于话题
#潜意识#梦境#分灵#防御系统#觉察

（1）
lln: @古零 好奇问下，你的分灵都在修行了吗？我们群里有你的分灵吗？
古零GU0: 一部分吧，有
禅境先生: @古零 那这部分分灵，他们自己知道是你的分灵吗？还是他们也需要觉醒才能知道？
古零GU0: 表意识不Yi定知道，但潜意识知道。觉醒的过程也是实证的过程。

（2）
纳山海归于宁: @古零GU0 老师
1. 我当前的防御系统分三层，但能感受到都是Zui开始的那个系统升级的结果，我用三个新名字代指这三层，用Zui初的名字代指该整体，这个我认为是不影响的，对吧？
2. 越内层的部分越复杂，如大量精细条纹且不断变化，感知就越模糊，很难在常态（随时闭眼随时能感受到）时精确感知。有什么办法能在常态更精确的感知吗？（我觉得做到这一点才算足够时刻保持联系）
古零GU0:
1、确认他们都是一个整体就可以。
2、在于深度了，如切换到100%的潜意识状态，再到深度合一的本源状态等。这些状态对于新手会有点无从入手，可以通过互催，借助主催的引导进入。

（3）
罗惠慈Abigale : @古零 Fo家讲的契入空性，我是否可以如他们一样闭hei关，把活跃的小我倒带完毕，然后沉寂下来？比如14天和21天的这种？
古零GU0: 合不合适因人而异，在于是否适合自己。建议提前做好防御系统的保护，因为过程中，或许会有一些路过的灵来“做客”。

（4）
NPC: 
 
@古零GU0 郭哥，下午突然升起的念头，潜意识可以这么理解吗？
古零GU0:  

（5）
路遥: @古零GU0  请问古零，蚂蚁里，xi菌里，草木里是否住着一个现在成为者？
古零GU0: 拿xi菌举例：xi菌可以称之为个体意识与集体意识的意识的紧密结合体，并遵循蜂窝结构，百猴效应，多重嵌套的潜意识系统等，如你身体上的xi菌，有身体xi菌集体灵.....地域性xi菌集体灵....地球xi菌集体灵....宇zhou级xi菌集体灵等。

（6）
元琢: @古零GU0 老师，我过去有段时间一学习就感到身体上有很大的疲惫，我越坚持学越难过，身体上出现各种毛病。这是属于先天设定，还是在这方面缺乏觉察？
古零GU0: 排除身体影响的情况下，或许属于潜意识惯性带来的阻力吧，如表意识的你想学习，但某个复合体灵不想学习，于是产生意识流的冲突。
北凕有鱼: 请问这种情况怎么处理呢？
古零GU0: 复合体探索，找出是哪个复合体灵出现状况，并探索对方的诉求和寻求解决的方案。

（7）
秋窗听雨:我的潜意识Zui近总召唤我进山，群山之巅那种，要远离人群，独自走向开悟这个是幻不？@古零 老师
古零GU0: 保持客观去探索呗，但要提防单打独斗

（8）
朱文轩: @古零 古哥早，刚才做了个奇怪的梦，您帮我看看我分析总结的可以吗？：
我梦到我在被窝里看手机，这时感觉一只手在我被窝不断拍我的腿，我一开始以为幻觉，然后还是拍不停，感觉很真实。我一把就抓住了这只手，想把他就出来看看，他Si活不出来，我们僵持了很久，他很有力气，后来我腾出一只手打开手机手电准备去照他，这时我照到在我的脸旁边出现了一张白色的脸，但我的第Yi感觉那是我自己，就没有管它。继续试图将那只手拉出来，他一直在反抗不让我把他拉出被窝，我叫我爱人帮忙，Zui后终于掀开被子，发现什么也没有，但我还依然能感觉到他的存在，看不见的存在，过一会然后我就醒了。
整个过程只是在使劲揪出他和打开手机手电功能时一直消耗精力。心态只有要把他拉出来看个究竟的一种倔强执着，其它没有任何跟随情绪。
我这样理解可以吗？好像有点牵强：
1. 这张脸和这只手可能就是潜意识的自己（因为没有任何恐惧感）
2. 一直在拍我也是一直在提醒我（让我时刻保持觉察）
3. 我想把他拉出来看个究竟很困难（也代表着脱离轮回需要很努力）
4. Zui后终于掀开被子手电照到了他，但他不存在却又能感觉到他的存在（代表着我和他本是一体的）。
谢谢您
古零GU0:  

（9）
阿牟: @古零GU0 你好，清明梦算不算百分百潜意识？
古零GU0: 不Yi定，因为清明梦和现实世界（物质界）的区别在于一个在非物质界（灵界），一个在物质界，因此这个问题就像问自己现在是否处于百分百的潜意识？你自己如何回答？

（10）
缪斯: 古哥，前天梦见在一户人家吃饭，一桌围了大概十几个人，主人有2个，其中一个鼻子部位有瘀伤，刚走过来坐下，就听到楼上有打斗声，主人看了一眼我旁边的男士，想让他去帮忙，他没有起身，我老公坐在离那个男士隔一个人的位置，主人家又叫了我老公，只见我老公迅速站起来要飞奔过去帮忙打架，我迅速起来拉住了他，我使劲拉回来了，我各种劝说，下跪，威胁离开他（当然我在梦里知道这些都是我的术），还有告诉他打了如果受重伤不会理他，Zui终拉回来了。
刚刚突然想到如果要离开矩阵，幻相遇到这样，是不是不管别人还是我老公，我都尊重他们的选择，不介入，这样就不会被幻相控制了？那这一点是不是就可以运用在生活中练习起来，现在生活中Zui在意的还是家人，在生活中不管家人做任何决定，我都以旁观者观察之，这样养成灵魂习惯，是不是潜意识慢慢也会不被幻相所迷？@古零GU0 
古零GU0:   
（11）
朱文轩: @古零GU0 古哥早，昨天我真梦到了这样的梦，如果在没接触您讲的这些知识前我可能会按自己的想法应对，但学习后我就直接有了应对反应：
1.梦到别人要给我转qian，让我给银hang卡号，我给了前四位突然意识到这有可能是在窃取我的信息，马上终止了，并把前四位也抹去了。
2.我梦到有三个大侠和我确定要一起闯天涯遨游宇宙，要发誓，就是一起闯荡同生共Si之类的，我突然意识到这同样也是一种契约，会捆绑住我，您说过不能签任何契约，我就拒绝了，我的意思一起玩可以但不要发誓什么的。
我上面说的都是我梦中的想法，不是醒了以后的认识。我梦中的理解对吧？这算我潜意识和表意识的认识都到位了吗？
古零GU0: 对。算，开始有梦境的觉察意识了。

（12）
Leon: 刚刚意识提升操作，和同事产生矛盾，那个同事讲话非常冲，我第Yi时间感受到脑子里血管气的跳动，观察自己情绪开始点燃，于是我调整了体验主体，我现在是灵核和复合体，小我的情绪和想法成为一个部分，连带着同事也成为一个小我，于是非常镇定，感觉玩一个无聊游戏@古零 这个想法来自于昨天更新的《边缘世界》，里面的士兵被植入大脑控制物，刺激前额皮质层同情部分就失去行为控制，我现在把情绪看成游戏愤怒数值，它客观存在，但是无法影响我做出判断
古零GU0:  

（13）
鹿維: @古零 老师，大家觉得Zui近疲劳是有集体场域的影响吗？
古零GU0: 出现调整期，就去多觉察呗

（14）
玉林臺: @古零 古哥，你之前说的能量幻，这个其实是指，那种能量会被吸，通过能量来修行，这个才是需要首破的能量幻吧
古零GU0: 意识创造能量，如：零能量空间，指出能量也是幻，并不是让你去否认（无视）能量的存在，是建议你不要对能量产生执着，可以认真玩（创造）能量，但全程不当真无执着，才不被能量所支配。
公众号：古零答疑，分享过很多了，可以去搜一下。

（15）
048: @古零 古哥，假设有人放Pi，旁边的人闻到这个味道说臭Si了，这个过程是程序意识造成的吗？臭的概念是程序意识吗？时间也是？
古零GU0: 神经系统作用下的描述，不算程序意识。如果对放Pi的人，产生一连串的定义和行为反应，才是程序意识。

（16）
玉林臺: 
 
古哥，那就是有被zha碎的时候也不能当真，并且只是一万年前用这个zha碎幻相，现在可能用各种幻相轮番轰ji吧。怕蛇的可能就是蛇一堆放那里？就已经不敢穿过监yu的栅栏了？怕肥肉的更不能@古零
古零GU0:  

（17）
修勾: @古零 古零哥，很难被人真正的夸到该怎么破？根本做到不到那种小孩被夸一下很开心，即使别人真心觉得好，我也感觉不到。
古零GU0: 为啥要破？

（18）
阿秋: @古零GU0 老师，对于拥有这个幻，如拥有财富甚至一个人，财富不容侵犯，爱人对象不能跟别人好等，如何说服自己不当真？
古零GU0:
1、涅槃重生——古零脱敏+观电影法
2、爱的释放——合一本源
3、潜意识视角——第三人称抽离角色

以上来自11.16-17号微信群聊

## 2022-11-21_关于梦境，潜意识探索，沉寂小我，不当真，执善，自以为是等

关于梦境，潜意识探索，沉寂小我，不当真，执善，自以为是等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-21 18:30:33
收录于话题
#梦境#潜意识#小我#复合体#不当真

（1）
元一: @古零GU0 请问梦境和现实总是重叠是为什么？
古零GU0: 表意识和潜意识的互动。

（2）
惜缘: @古零GU0 老师，请问我们现实发生的事情是与灵界相呼应的吗？首先在灵界发生而后显化到现实生活中？曾经做过一个梦，梦里梦到我打开的电视机里的电影封面人物跑出来打我，我在梦里只是静静地看着不明白为什么，我觉得灵界Yi定是发生了什么。请问这是什么现象？是同频相吸？还是自己的思想意识投射？
古零GU0:
1、层层显化，潜意识也是这样的。
2、不好判断，建议你先结合Zui近的状况尝试分析一下。

（3）
心源: @古零GU0 古零哥好，请教一个现象，不经意间看到视频里的人物，看后就过去了，并未对人物有深刻印象，但却在梦里梦到那个人，梦里还是亲近的关系，似家人一般，还经历了不可思议的故事，对此，古零哥怎么看？这是因为看过视频后的影响，导致自我造幻了？还是，也许在某个平行世界，本就与那人相识，并共同经历过一些事情，而在这个世界看到了那人的视频，就唤醒了那部分记忆？
古零GU0: 这种情况Zui好就是问自己的潜意识，因为潜意识知道答案，这也是他们通过这样来引起你的关注，至于是什么目的和内容，需要你去探索啊。
心源: 我尝试顺着梦的吸引，又去关注了那人的信息，这个行为也导致我向着靠近那人的时间线发展了。当然，我也想过，反向走，不关注，可能以后不会再看到那人的信息，也就是远离了与那人的时间线。可能这件事是为了提醒我 关于关系的意识漏洞，刚才在心里一问，第Yi时间收到的答案就是这个，而那人也只是一个演员，来到梦里 提醒我的演员，虽然不知道真相是不是这个，但感觉是这个。

（4）
小先森: @古零GU0 古哥，Zui近我想通一个道理，不知是否正确，想请教你。我觉得保持人生每一秒“不当真”不是一般人能做到的，所以从古到今修Lian都脱俗修Lian，还俗修Lian的高手少之又少，容易受影响。因果太多。
那么是不是fo家注意到了这一点，如果要保持“不当真”的状态，就以所谓的“忏悔”态度，“众生皆苦”等等悲观的观点看这个世界。而这些方法其实应该是为了辅助保持“不当真”的一种方法呢？而不是真的众生皆苦和忏悔的一种存在。是因为只有这样，才容易使一般的人，一般的新手容易进入不当真的状态，并且一直保持下去？不知道我这样的理解是不是对的，我想了很久，很疑惑是否正确。
古零GU0: 认为“不当真”难的，是表潜不合一，表意识不当真，但潜意识的惯性依旧，表潜无法意见一致。这个需要通过不断的实践(破幻实战)，去对潜意识惯性进行愚公移山。很多人的修，往往忽略甚至刻意屏蔽潜意识的部分，那么表意识再自我感觉良好，都是掩耳盗铃，只要一遇实战，就容易陷进去了。
杨功善: 我觉得不当真的意思就是游戏心态，可以认真玩同时又不在乎事情怎么发展，不在乎事情的结果，（可认真可不认真，）意识自然就打开了。
古零GU0:  

（5）
yyyqqq：@古零答疑 怎么做到百分百潜意识？
古零：@yyyqqq 多实践
，。、：@古零答疑 有时候总是会冒出一些坏想法。比如和一个人说话好好的，但突然会想到一拳轰上去的场景，这是啥情况？如何解决？还有今天又突然想到心脏疼的想法，但其实一点事都没有，害怕真显化了，就不断想心脏没事之类的想法，明显感觉两股意识流对撞，大脑都热起来了。该如何解决这些无聊的想法呢？还有该怎么破除“害怕还未觉醒就出一些意外”的幻呢？我暂时还不具备直接和复合灵沟通的能力，用不了这个方法
古零：@，。、 小我太活跃了，试试练习沉寂小我呗
Shuaiguo：@古零答疑 小我是个啥？
古零：@Shuaiguo 把你比喻成一个集体(复合团队)，单个个体的意识就是小我。

（6）
时刻觉察: 有时候我真的对我自己和某个复合体灵无语，想体验世界的丰富多彩和各种欲望都没错，问题是天天在网络上意银根本无法满足，这已经是无数次亲身验证过的了。请问古零老师：
1，为什么我不想在网络上浪费时间，潜意识却不买账
2，为什么我任何时候练功和看答疑，大脑里总是有看片刷视频的念头干扰，明明我是知道这样没法满足的@古零GU0 
古零GU0:
1，理可顿悟，事需渐修
2，建议做复合体探索，了解他们的诉求

（7）
lln: Yi切都是本源，Yi切都是意识，这样说对吗？@古零 
古零GU0:  

（8）
风景旅行家：@古零答疑 大佬，闭上眼睛冥想的时候，表意识不思不想，但是脑海里浮现变换的各种画面，是属于表意识的还是潜意识的？
古零：@风景旅行家 表意识及小我意识等
阿影：@古零答疑 请教群主，一直说要认清梦境，当认清我们在梦里时又该做什么呢？
古零：@阿影 梦修: 疑梦–验梦–知梦–控梦–破幻

（9）
纳山海归于宁: @古零GU0 
目标：时刻安住内在
对该目标的理解：有一部分意识，时刻扎根于灵核，时刻联系
方法：我建立了一个和灵核的通道，大概Zui糟的情况也能随时感受到有一丝联系，后续时时感受和强化
感觉：一部分意识始终处于潜意识状态，同时这部分意识中又有部分意识和灵核连接
1. 请问以上理解和方法是否正确？
2. 有何建议/进阶？感觉这个价值非常高，能帮助我稳定认知幻象游戏，破7上8，又似乎包含了如双意识焦点运用，时刻与灵核合一等之前很难稳定做到的事。
3. 是否需要同时还和其他复合体连接？还有我的防御系统专项连接？
古零GU0:
1，是与灵核合一的意思吗？
2，多去实践呗，关键是多总结，不断修正。
3，可以，同上。

（10）
空·erebus: @古零GU0 自我防护功能弱 是因为意识强度不够吗？总是容易随意连接。
古零GU0: 权限不统一而已。

（11）
空海: @古零 古零哥，有很多修行人修了几十年，有很多徒弟，但一身病，这种人是怎么回事。是真的修的好吗？
古零GU0:
1、可能对方有这样的体验诉求（可能是自主的，也可能是潜意识层面的）
2、或许有执着，被身体显化出来了。
3、或许有附体，协议作用下显化到身体上了。
4、或许是其他原因，问其本人比较客观。

（12）
哆啦A梦: 我听古零说，有一篇答疑说，得道总人数不超过五万，这个总人数是指从矩阵开始的时候，曾经离世的得道者，到现在的总和吗？锅外加锅内的总和吗？还是说是从shi迦mou尼2000多年前开始不断觉醒，离世和活着到现在的总人数？
古零GU0: 没说过吧，5W貌似是矩阵工作人员中的得道者。
哆啦A梦: @古零 古零老师用了几年成道呀？
古零GU0: 正式来说，应该是2年破9，4年破13。

（13）
lln: @古零 不出体，没Shen通，意识强度还可以达到这么高吗？
古零GU0: 意识强度跟出体和Shen通没有直接关系。
缪斯: 意识强度是不当真的强度吗？
古零GU0: 简称个体对幻相的认知力，是灵魂频率的宽广度，自由度和自主度。

（14）
陆文: @古零 执善这个漏洞怎么解决，感觉我很容易被这个漏洞困扰
古零GU0:
1，明确自己的目标，自己先觉醒才是关键，这样才能真正帮助更多的人。
2，洞悉万事万物的运行机制，明白每个人都有自己的体验诉求，尊重他们的自由意志。
3，内求自强，天助自助者，授人以鱼不如授人以渔。
4，道无正邪，无善恶，Yi切都是本源，都是棋盘上的玩家，不当真破Yi切幻。

（15）
三三: @古零 老师，我给人推荐咱们这一套，结果她说她的（灵界师父）不同意她学，这个是不是附体呢？
古零GU0: 有这个可能性，主要是不知道对方如何定义“灵界师父”。

（16）
时刻觉察：@古零答疑 某些自认为受过“高等教育”的无Shen论者和唯物论者（尤其是某些生物学家）是真正的蠢 货！这些人很多都是名牌大学毕业，认为自己智商很高，更有一种僵化的优越感。
古零：每个人都有自由的选择，站在对方的角度看我们也是一样的，因此当自己嘲笑对方的同时，多觉察自己是不是也陷入了对方同样的漏洞——自以为是。

（17）
玉林臺: @古零 梦到我小侄女si了，梦里算了时间，她才两个月大，很惋惜，质问我妈，为什么，发生了什么事。小侄女跟我性情相投，si了就感觉很伤，没到特别伤心。就是看剧的那种伤。然后一边梦里回忆了下，记忆中小侄女是读到幼儿园啊，很大了。觉得不对，然后醒了。
古哥，后半段，这种意识到是假的，算不算破梦？
古零GU0: 还不Wan全 算，更多是疑梦。
玉林臺: 那遇上这个场景，怎样才算破梦@古零 
古零GU0: 可认真玩，但保持不当真，零执着。

以上来自11.18-19群聊答疑

## 2022-11-21_关于清醒梦探索，意识强度，假空状态，觉察，观电影法，主观客观等

关于清醒梦探索，意识强度，假空状态，觉察，观电影法，主观客观等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-21 21:37:54
收录于话题
#清醒梦#轮回#意识强度#观电影法#客观

作者：群聊记录





2022年10月18日



（1）
FW：
@古零答疑 进入了清醒梦，但不知道怎么探索，到后面还在梦里入幻，忘记了自己在做梦，该怎么探索

古零：
@FWꐦ 此刻，可以反复做简单的验梦测试来加强清醒度和稳定度。



（2）
烨是满天星：
@古零答疑 古哥，通过记梦我发现自己这两天可能被jian控了，而且昨晚的梦被录入了人脸识别，也可能被盗取了权限，该怎么做才能把权限拿回来呢？面对jian控该怎么做？

古零：
@烨是满天星 只要被你及时发现，一般就失效了。除非无意识下已经过很长一段时间，那么就需要多去觉察有没有相关的漏洞和状况出现，化解就是不当真破yi切幻，如果目前难以做到，可以进入潜意识状态进行协议清除，或者平时多去内心表达自己要清除这些协议的自由意志。

一般如果梦里刚醒来，还有刚才梦的记忆，可以马上通过断线续梦继续进入刚才的梦境，进行协议清除或者用不当真破yi切幻的状态进行反击。

如果续梦不成功，也不用担心，躺在床上保持客观和放松，借着还有一点点的睡意(半梦半醒)，用观想的状态“假设性”的重新进入那个梦境，然后“假设性”的清除刚才的非FA协议，植入物和攻击等影响，也是可以的。

做到上面的前提是平时养成醒后立即记梦的习惯。



（3）
网友1：
@古零答疑 地球很无聊吧，你一般会回高维吗

古零：
@网友1 不无聊啊，就是体验呗

Woooo：
@古零答疑 轮回大厅是什么样子，就如老师发图片那样吗

古零：
@Woooo 去一趟不就知道了吗



（4）
潇潇兮：
zui近通过梦感觉到有长进，比如以前飞起来很累，现在却很轻松。还能在梦里造一些小东西。醒来记梦后回忆了下也能找出这个梦的漏洞，就是通过回忆梦观察到我还有哪些地方的改进。这算不算是有点提升了@古零答疑 

古零：
@潇潇兮 算

潇潇兮：
还有就是，我有个伤口感染了，医生换yao的时候因为要清理，所以就把伤口弄的特别疼，又没有麻yao。我就告诉自己，这是游戏，我可以接受疼痛，也不害怕疼痛，但是我的自由意志要选择不喜欢疼痛远离疼痛。后面去换yao基本都不咋疼了。这算是意识显化吗？@古零答疑 

古零：
@潇潇兮 是



（5）
轮回：
@古零答疑 做梦，但是梦着塔利，然后发现这个世界不对劲，就破幻了，出体，感觉到身体用意念向上翻动，反复几次，感觉身体眼睛有眼泪在流 ，但是回到现实世界没有眼泪 ，在梦中流眼泪有点舒服 。
回到身体，继续用意念想象出体感觉自己向下翻动，一睁眼，看到类似于一个关闭的房子 ，眼睛能看到好多黑色的字 ，感觉是高维传达的信息努力想记下来 但是那些字我都没停下来看得到 ，转换的速度太高了 ，有些是图案的 。
紧接着反复了几次意念上下 然后再睁眼还是回到那个禁闭的房间 ，想着突破走出去，但是有东西顶着 ，然后在梦中继续想象 ，想象着自己像外挂一样 ，虽然到地图的边缘不能走了 ，我就想象自己身上来 ，看到一些景象 ，有个花草我就想象自己合一到那里 。跟现实中的感觉一样 ，就是后面有点剧情忘记了 然后就回来了 。
@古零答疑 群主为什么好几次都有那个房间呀 就像jin闭室一样 ，是不是还是破幻程度不够 走不出去呀

古零：
@轮回 某种意识的壁垒，具体需要去探索



（6）
freethehellya：
@古零答疑 我现在听到催眠波是有个普遍频率突然间又会每隔开1-3秒内有一声很尖锐且冗长的声音

古零：
@freethehellya 关注催眠波的话，会容易受到影响，需要及时清理一下。


2022年10月19日


洛兰：
@古零答疑 我有几个发现，不知道对不对
1，矩阵似乎在对大部分人类进行催眠 ，让人们有世jie毁灭的意识，比如丧shi，我昨天做梦就梦到了，但明显的这是不可能的，矩阵似乎在引导人们向这个时间线上走，这是为了更好的管控轮回吗？                
2，我回顾了zui近半个月的梦，发现对我而言特点主要有(按时间顺序):①控制(精神控制，比如侮辱、激怒，人身自由控制，梦中行动范围受限)②诱惑(类似于为了获得我的信任)③较为紧张的考验场景等(比如考试和灾难)。因为平时生活较忙，时间不太够，也不是每一个梦都能记得清楚，记梦也是断断续续的，所以这些总结可能会有点偏差，但我感觉在梦里，越来越自由了，行动和思考变得清晰了，但是感觉一直没有达到清醒梦或者说破幻的前提，感觉面对矩阵的催眠还不够强大，有什么指点吗？     

古零：
1，是的。
2，建议去修清醒梦啊，如记梦–疑梦–验梦–控梦(玩梦)–破幻(梦修)

想理透梅花：
@古零答疑 有时候突然一阵耳鸣这是身体正常现象吗
有时还伴随头疼

古零：
@想理透梅花 不好说，需要根据自己的实际情况去判断，如果比较频繁，建议看看yi生。

fairy：
连爱情也是假的吗？@古零答疑 

古零：
@fairy 对于爱情，不当真不是说认定yi切都是“假的”，也不是用真假(真相还是幻相)去定义yi切，如果执着于这个定义，就陷入执着了，不当真是指可以认真而尽情的去体验爱情，但不执着于任何结果。

烨是满天星：
@古零答疑 古哥，灵核有可能看上去wan全像一个真人吗？我链接灵核时出现了一个类似视pin通话的画面，因为屏幕上的那个人太接地气了，wan全就是个普通人的样子，所以一下子小我介入就断了，那个人有可能是我的灵核吗？如果不是有没有可能是连到了别的什么人呢？

古零：
@烨是满天星 像人也很正常，因为外观都是可以创造的，具体根据不同灵的喜好倾向而定，如果你感到疑惑，在现场就可以针对这个问题去问对方。

夜 • 歸零：
@古零答疑 你说的链接其他灵的方法，我试了，什么都感觉不到

古零：
@夜 • 歸零 需要循序渐进，因为每个人的起点不同，自己可以做一些相应的练习，公众号古零答疑有分享过，自己去搜一下呗。

夜 • 歸零：
@古零答疑 我已经记梦三天了
醒来一点东西都想不起来

古零：
要改变一个长久的惯性是需要时间的，醒来啥也不想，立马在脑海里过一遍是关键

就如催眠，没有催不进去的人，只是数量和状态调整的问题而已，多催，多总结，多调整是关键，一两次就放弃当然没效果啦，至于做其他的事情也是一样的

有些人见效快，有些人见效慢，因为每个人意识卡点和切入点不一样而已，起步快慢并不代表什么，因为有些人卡在入门，有些人卡在中段，有些人卡在突破瓶颈，只要过了这个卡点，就能打开一片天地，建议保持试错精神，多实践，多总结，多修正，找到适合自己的方法就可以了。

我08年开始修，花了10年只提升了1级，就是一直卡在入门的点上，甚至尝试过wan全脱产两年，在家专门修，也没有用，一直突破不了，但幸亏一直没有放弃，zui终在18年开始找准了切入点和方法，突破了卡点，瞬间如鱼得水，即使修行遇上工作特别忙的时候，也一点没有耽误，两年不到就稳定破9了，算起来，从5.5提升到6.5花了10年，方法找准后，从6.5提升到13只花了4年时间。现在回过头，觉得觉醒并不难，甚至不能用难易来形容，yi切都是实践出真知，保持7强，不断提醒自己保持客观客观再客观，让自己的意识更自由，更开放，往往很多人半途而废，并不是修行太难，工作太忙，天赋太差，而是在未实践或者刚实践的过程中，就被强大的对手打败了，而这个对手就是自己。

发现小美好：
梦是矩阵qie取信息的话，那周公解梦准确吗

古零：
@发现小美好 精准的解梦需要结合自己zui近的意识状态和经历的事情进行分析，并没有固定的解梦公式和套路。

闲庭信步：
@古零答疑 话说回来，虽然很多人无法脱离矩阵，白方包括同领地在内，不是每年定期都派志愿者冒险来地球侦查和fu身吗？zui近全球的流(水)行(云)病(情)du，白方知情吗？同领地有些高傲，看不起地球人，是意识强度太低看不起吗？

古零：
信息哪里得来的，没听说过
是出自艾罗原话，还是自己的理解?

夜 • 歸零：
@古零答疑 太ji图里面是不是能找到我想要的答案？
我身在白，通过太ji图白中的位置找寻到黑中的答案
或者说，我身处白，如果这个答案是错的，我在黑的相同地方找到这个答案，这个答案是不是对的。

古零：
去实践一下不就知道了吗？ 

想理透梅花：
@古零答疑 guo哥，我这段时间早上一直都回忆梦境，除前两天那个偶然的清醒梦外，还记住了一个梦，就是上课听到老师讲到矩阵，可是这个梦是我有史以来做的zui真实的，我差点没觉察过来，把他当成合理记忆了。主要是我以前啥都记不起的，这是啥原因呢

古零：
1，练习从量变到质变。
2，状态比较好。
3，这个梦比较重要。



2022年10月20日



（1）
清水青：
@闪亮天空 理论上来说，每一场梦都算是平行宇zhou的另一个自己吗

古零：
@清水青 不yi定，大部分是吧，如平行空间，平行我，平行节点，平行卡点(平行障碍)等等


（2）
网友1：
@古零答疑 防御罩不入梦可以构建？

古零：
@网友1 当然可以，在日常状态下建立，也是可以的。



（3）
土豆丝：
@古零答疑 突然有个奇思妙想，人体是个复合体结构。我可以主动脱离灵体吗？比如我把rou体不要了，相连的灵带将其断开脱离？不是用rou体报废那种粗暴办法，有那种比较优雅的办法吗？

古零：
没有，rou体灵的意识强度上不去，会被幻相捕获。



（4）
轮回：
@古零答疑 出体，七脉轮是不是能量越高，可以出体去更高的维度？而且去的时间也能越久

古零：
@轮回 能量只是维持稳定性，进入更深的次元，关键是个体对幻相的认知力，即意识强度


（5）
shatin楷：
@古零答疑 想请教您一下，目前有一种‘使用自己’到感觉，就像借用，利用我这个身体，指导这个‘小我’的经历，以此体验。这个是不是类似于游戏心态呢

古零：
@shatin楷  是



（6）
freethehellya：
 
@古零答疑 前两段，可是出轮回需要强烈的目的不是吗

古零：
@freethehellya 这段话很容易把人误导到假空的状态。欲望在我的定义，只是体验，意愿，选择，诉求，目标，计划，愿望等，因此欲望对于个人，你可以有，可以无，可以多，可以少，yi切都是你的自由意志，而对于觉醒，关键一点是零执着(无执着/不当真)，归纳起来就是:欲望可以拉满，但执着始终为零。也可以理解为不当真破yi切幻。而上面这段话，借“无欲望，无目的”给你灌输了一个假空(顽空)的状态，假空强调“真相”只有空，而“所有的真相”是空和有及两者的关系，缺一不可，因此对于很多人，特别是缺乏实修的人，很容易就误入假空的圈套了，甚至误认为啥也没有，啥也不干才是正道(执着于空)，zui终忽略了零执着(不当真，无执着)才是关键。试想一下，你连觉醒的意愿都没有了，那么跟地上的一块石头有啥区别?石头发呆N亿亿...年依然还是石头，依然还是矩阵里面的一个游戏道具，你愿意当石头吗？

矩阵还真有体验石头的选项，让你进入一个假SI的状态，里面啥也没有，也没有时间，彻底满足你对空的执着。然后当你按捺不住的时候，再让你体验一下植物....



（7）
清水青：
@古零答疑 guo哥，我记得原来看元吾氏的答疑里面看到了一个人给元提问，问了一个现在的人都在假设的一个问题。问是不是从地球拓展到整个宇zhou，又从整个宇zhou拓展出去是不是很像一个细胞，也就是说，人体内的每一个细胞原子甚至可能蕴含着每一个宇zhou。以此类推，反复循环。
元说，是的。
我想问你怎么看，这个事是真的吗？

古零：
我说没用，关键是你去实证才有用啊



（8）
云之南：
@古零答疑 古零老师好，想咨询一下唐望系列可以参考学习吗？是不是旁门左道啊？

古零：
@云之南 不太清楚，没有具体研究，属于用另一种视角去观察矩阵。



（9）
Woooo：
@古零答疑 加入某个人选择轮回，那么还想下辈子活成中高阶层那样，但也可能成为乞丐，这是随机投放，还是命运呢

古零：
@Woooo 高我的选择(复合体灵的选择)



（10）
shatin 楷：
@古零答疑 请教您一下。我想问小我是不是我感觉到的这样。我感到小我就像一个‘孩子’，无时不刻要维护自己"安quan"，有担忧，忧虑，纠结得失，维护"自己"的方方面面，时时担心rou体玩具。而我们所觉察的就是小我的种种受幻象影响的表现，心态变化，念头等

古零：
@shatin 楷 是的



（11）
网友2：
@Rose and Renaissance 世界70多亿人，只有三百多个人得道，其他人不就是NPC，我也是NPC之一

古零：
从你决定觉醒的那一刻起，就不是NPC了，大家都是通关路上的玩家，加油吧



（12）
容容的博寅：
@古零答疑 古零老师您好，我想问一下近视应该怎么自我liao愈呢？我想用越呼吸眼睛越明亮这个方法实践，但是我看见您之前的留言说这个方法还要配合聚焦的练习，请问聚焦的练习具体怎样运用呢？如果我不去管它只练习破幻和清空大脑的思维，近视会不会慢慢好起来？一直到把意识强度提升到9是不是身体的各种潜在疾病包括近视都会wan全自愈呢？望老师回复，谢谢

古零：
1，也可以，但效率会低很多，因为你目前还没有到表潜合一的状态，往往       需要表意识与潜意识更多的沟通，才能提升效率。
2，不yi定，破9只能算幼儿园毕业，身体上的具体诉求和拓展，还需要专门
     去设置和探索，到了那个阶段，你从NPC蜕变为专业玩家，这才是游戏
     的正式开始，只要你有兴趣都可以去做。



（13）
微笑哥：
@古零答疑 作为新手玩家修lian，我每天练习了金蛋保护罩，还有听音频合一本源，还有记梦，还有几个日常群内打卡发送意念等等，请问我做对了吗？还要做哪些？

古零：
@微笑哥 可以，多保持觉察，如观电影法

微笑哥：
还有一直默念心经可以吗？昨晚观想保护罩的时候没什么感觉，然后我就默念几遍心经以后松果体有一种几何图形的样子。然后再观想就会比较有感觉，这样练可以吗？

古零：
@微笑哥 多尝试呗



（14）
时刻觉察：
@古零答疑  专注力越强是不是会使意识越容易被锁定？

古零：
不会


2022年10月21日

洛兰：
@古零答疑 想问几件事，
1，已经有许多文章证明元吾氏是个pian子，这些文章可信吗如果是真的，  
     那元吾氏给出的信息有多少可信呢？
2，zui近做梦，有两个印象特别深刻的梦。一个是有一只猫在向我阐述什么
     关于本源的信息似的，另一个是我梦见在上课，那个老师好像在说什么
     关于灵界的信息。加上我zui近的一些梦的规律和我的自身的一些感觉，
     我认为这可能是潜意识在向我提示什么，或者是别的意识层面的东西在
     向我传递信息？
3，zui近我做过的许多片段预知梦都应验了，这能说明什么吗？

古零：
1，其实可以借此做一个提升客观性的小练习，你确定所谓的“许多文
     章”不是来自同一个人吗?然后这个人自己修了啥？我只知道元吾氏的信
     息分享都是无偿的，从来没有线下露面，更别说物理接触了，那么这个
     人一直强调被骗，那到底被骗了些啥？然后他所描述的有多少是他亲身
     验证的?有多少是道听途说的，正如他说得如此“真凭实据”，那么为啥
     连Li案依据都没有?Xin闻报道也没有?既然信息都是无偿分享，那么你觉
     得zui终谁得益?谁吃亏?这是我一直疑惑的问题，你能帮我解惑吗？然后
     就是信息的内容才是关键，而不是信息出自哪个人，出自哪个权威，对
     方的生活，喜好和八卦跟我的提升有关系吗？能决定信息好坏吗？而信
     息到底能不能经得起验证，能不能提升自己，是不是需要自己去实证过
     才知道?真所谓实践出真知，谣言止于实修者，真真假假一试便知，这是
     对于每个实修者都是清清楚楚的，骗不了任何人。因此，对于破幻，其
     关键是什么？是道听途说?随波续流?人云亦云?还是保持客观带着怀疑去
     实修实证?建议任何自己没实证过的信息请保持客观和怀疑的态度，去实
     证就是了。
2，有这个可能性，可以继续探索，获取更多的信息。
3，得看你预知了什么，有哪些具体的内容?

夜 • 歸零：
@古零答疑 公众号里那么多篇文章，我是从头看还是选择适合自己的
我的表意识是让我选择自己需要的，潜意识是让我从头看，全看完

古零：
都是你的自由选择，如果不是日理万机，建议抽一点点时间都看一遍吧，看完后，或许你的很多疑惑就此迎刃而解了。

橘子，橙子，水果开会：
@古零答疑 睡着时候，感觉身体会左右摆动，偶尔会上下飘忽，（其实身体应该没动，可能是光体在左右摇摆:)然后会看到奇怪生物出现，这种摆动是属于震动吗？

古零：
不yi定，看你的清醒状态，是普通梦还是清醒梦

橘子，橙子，水果开会：
@古零答疑 怎么区分普通梦，清醒梦，反正迷迷糊糊，能看见，但看不太清楚，也是自己家床上。

古零：
如果此刻意识状态知道自己睡在床上，也算是出体前震动。

夜 • 歸零：
@古零答疑 我一直陷入色，如何破除这个幻想

古零：
@夜 • 歸零 保持觉察，切换观察角度，如:人称切换(把“我”变成“名字”)，旁观者视角，Xing别切换视角等

长'安：
@古零答疑 如果有一股力量把你拉上去，需要控制住自己不上去，还是任由他出体

古零：
@长'安 在于你选择啊

夜 • 歸零：
我看到我的书在她桌子上，跟我的书就是他偷的，哪个是客观？

古零：
@夜 • 歸零 从个体角度出发:第yi个是客观，描述自己所见而已，第二个需要举证，如对方亲口承认等，否则只是个人揣测，没形成有效证据。从更高层面，就是个体与集体的区别，如你看到书在桌面，但在场的其他人都没看见，那只能是你的主观结果。单个个体=单一观察视觉=主观，多个个体=多个观察视觉=客观

夜 • 歸零：
观电影法我好像了解了，通过别人的习惯，进一步推演别人下一步会做什么，对吧
或者说把自己代入，因为知道别人会怎么做，判断出自己怎么做才可以谋取zui大利益
@古零答疑 我猜测的这个对吗？

古零：
@夜 • 歸零 不同人不同理解，因此需要持之以恒，才能循序渐进的提升，具体需要你落地到日常生活和工作中去，用观电影法不断保持觉察。

观自己在“电影中”如何互动，即保持体验电影的乐趣，又同时保持观电影的纯客观性(不当真)

其实绝大多数人都是不当真的高手，只是目前只局限于看电影(在电影院看电影，在家看电影，用手机看电影)，试问有谁会把电影当真?观电影法的目的就是如何把看电影的不当真，拓展到现实世界，通透人生如戏的道理，可认真而不当真。
闲庭信步：
@古零答疑 如果是亲人去世而报梦呢？这些是本源，不是虚假的东西，如果他们在梦中说有一些心愿还没完成，也是不当真吗？

古零：
@闲庭信步 自己不当真是关键，保持零执着，随便你怎么玩
不当真是心态，不是指否定yi切才叫不当真

闲庭信步：
@古零答疑 要不要回应？怎样提高心灵交流能力？怎样提高0魂路由器的发射能力？我只会接收，不会发射信息

古零：
@闲庭信步 意识强度提升点实操指南，有这方面的信息，可以去看看

有温度的单身女博士：
@古零答疑 用玩游戏的心态吗？或者看VR电影的心态？

古零：
@有温度的单身女博士 [OK]

洛兰：
1.那是建议先读您的公众号的内容还是元吾氏的呢？因为日常生活中的时间真的比较紧     
2.我又做了两个梦，第yi个是我和家人突然住进了一个非常古典的巴洛克风格的音乐城堡中，有一个印象深刻的片段是晚上我们到那里睡觉，我看到有许多人排队在大厅门那里经过，然后管家还不让我们关那里的门，说只能关房间里的门，那些人像是那种灵体吧！现在想想有点像是要去轮回的。醒来隔了一会儿之后我又开始入睡   第二个梦是我梦见两个我了解过的出名的作家，在演讲，其中一个作家(a)，在夸另一个作家(b)，然后突然说到他也是很有艺术天赋的，画面突然转到a在我们学校一处地方画树，a直接在空中比划了几下，空气中发出几道金光，就画出了一个非常真实的树的实体，然后a和b在树旁边谈论了一些事，当时是冬天的感觉，之后我一转身，一地的雪就消失了，我看到我认识的一个人和另一个人似乎是情侣，视角中还突然出现了一个船的躯干部分，我往下一看看，到了两个船头，我在认识的人面前把船头和船身拼了起来，然后我感到我和她都很悲伤。我还问她，这(指船)是否是她完整的人生(的一种代表)
还有第3点预知梦，我真的预知过很多预知梦，但好像大部分都是一些无关紧要的日常生活片段。我这两天zui印象深刻的一个预知梦应验就是，我拿着一支笔在表格上打勾，然后我渐渐地意识到了我做到过这个场景的预知梦，因为我做预知梦有很多次了，然后我心里就有点得意的想笑的感觉，几乎是同一时间我就又意识到了我做预知梦的时候，预知到了我会很得意，那种感觉就很奇妙，是为数不多的预知梦之一吧！   但因为这些预知梦都很日常，我就觉得这个预知梦很难代表什么，甚至是可以说没太多的必要，关于这个有什么看法吗？
4.我这两天生活上情绪波动比往大了，但我没有表现出来，之前想着有些事，越想越憋的慌，但看了群里的内容，心里就很释怀了，但如果我想做到在这些事发生的时候，保持自己理性的选择的同时，有ji大可能的去降低对心态的影响，应该怎么做呢？我用观电影法能做出正确的选择，但是心里还是会不好受，我不确定是否是我执着于这些事，但是我就是想要把这些情绪发泄出来
5.我在梦里，就是很难知梦的感觉，因为我能自主思考，自由选择，自主行动，并且做出我在生活中能够做出的选择一样。这是不是入幻了呢？(抱歉抱歉，问了这么多问题)

古零：
1，都可以。可以用搜索功能，找自己想要的内容。
2，自己结合zui近的状况去探索呗。
3，没啥看法，如果你感兴趣，就去探索呗。
4，不当真随便玩，零执着是关键。观电影法不是让你做选择，是让你破
     幻，去洞悉自己的起心动念。
5，在于你的意识漏洞，执念等有没有在梦里被放大。

🌼约定-仁慈美丽的毛毛：
@古零答疑 古零大哥收徒弟吗

古零：
抱歉，不收，只在线上分享和答疑。

不当真：
@古零答疑 想请教一个问题，关于建立零能量空间，说越饿能量越强，是在心里面默念吗？为什么我一点感觉都没有呢？还是很饿

古零：
@不当真 把饥饿转化为能量，是指忘记(不认同)饥饿感=难受，然后转化成(认同)饥饿感=能量。如果觉得不适合自己，可以把饥饿感换成呼吸

freethehellya：
@古零答疑 可以举个例子有关自己，比如有人用星盘运势yu测明年某种运势呈现危机重重，如果不相信的话会怎样
心理膈应

古零：
@freethehellya 即使yu测准确，不信=不当真=无执着=不受其影响和控制
如果你已经觉醒了，这些yu测可以作为催醒工具，否则容易反过来被他们控制，成为他们的工具。

freethehellya：
@古零答疑 怎么使用其作为催醒工具，是否可以举个例子

古零：
@freethehellya 先破幻再造幻。如你要破解某个系统，那么你先去学会如何架构系统。
要反催眠，先去学会催眠
freethehellya：
@古零答疑 那可以那么说吗？我不停催眠自己我在那个被yu测的时间节点是顺利的

古零：
@freethehellya 是学会催眠的原理，内求自强
想理透梅花：
@古零答疑 那我也在学占卜，以后还想当dao士，会不会影响我的觉醒

古零：
@想理透梅花 保持不当真就可以
借假修真
7强很重要
时刻觉察：
@古零答疑 为什么自己往某个方向想的同时会产生对立的思维（与自己想的那个方向相反）？这是强迫症吗？（我有强迫症）

古零：
1，是你自己无意识下建立的负性零能量空间。
2，复合体可能有T灵，通过潜意识影响你。

时刻觉察：
@古零答疑 例如让我想像出一张洁白的纸，我会很困难，白纸上会出现黑色的圬点。

古零：
@时刻觉察 建议多去领悟“顺其自然”的道理

小盆友：
你是什么派系的呀@古零答疑

古零：
@小盆友 没有。
 

2022年10月22日


（1）
醒醒爱吃：
我小的时候有一次在梦里能控制天空变亮和变黑，但是梦里并不知道这是梦，请问这算清醒梦吗？如果不算，如何能从控梦变成清醒梦？@古零答疑

古零：
@醒醒爱吃 疑梦–验梦–知梦
zui怕取名字：
@古零答疑 古老师好，zui近通过自己的梦发现在梦里自己也能经常觉察，比如有人说我坏话，我虽然没能知梦，但还是觉察到如果我生气就是被情绪带着走了，所以直接无视，我想一直坚持下去慢慢就会做到不管是梦里还是现实中都会经常觉察，也会增加自己清明梦的概率对吗？

古零：
@zui怕取名字 对


（2）
网友2：
@古零答疑 小悟 大悟 彻悟 等不等于lh等级 13级lh是不是彻悟

古零：
@网友2 不同人不同定义，在我角度，理可顿悟，事需渐修，悟道只是下定决心去觉醒的开始，后面才是用愚公移山的精神去慢慢化解潜意识的惯性。

觉醒的过程其实是一个循序渐进的过程，如果有人说，某天因机缘巧合通过顿悟突然就得道了，我只能说有两个可能性，一个可能是对方之前已经走了99%路，只剩1%临门一脚，另外一个可能是“得道的错觉”，其实离觉醒还早呢，“愚公移山”才刚刚开始


（3）
涤生：
@古零答疑 古零老师 看到的“地平论”你怎么看待？出体时看到的地球🌍是圆的吗？有人说南ji是巨大的冰围墙，南ji之外还有其他大洲。请问是臆想的吗？

古零：
@涤生 出体去看不就知道了吗

小啊武：
@古零答疑 怎么出体啊  怎么去修链  没有搞明白

古零：
@小啊武 建议看看门罗关于出体的书籍


（4）
时刻觉察：
@古零答疑 现在月J破9了吗？

古零：
@时刻觉察 问他本人啊，毕竟这是对方的私隐。
对方不是公众人物，没有可比性，而且对方也没有公开自己得道，也没有公开自己的照片，如果背后议论对方，你觉得合适吗？

时刻觉察：
@古零答疑 不是我想背后议论他，只是我zui近看过他的微信文章（合道感悟），觉得他真的很厉害，他以前都没这么厉害

古零：
@时刻觉察 厉不厉害，你得去实践实证啊，不能靠感觉，否则你无法分辨里面有没有提升自己的干货，不管内容看上去是真还是假，是华丽还是朴实，是寥寥几笔还是长篇大论，即使是假的，实修者也能借假修真，因此看啥都一样。而非实修者听啥都是鸡汤，道理都懂，然而改变不了自己，因此看啥也都一样。关键一句话:实践出真知。


（5）
想理透梅花：
@古零答疑 群主天天会出体去玩吗

古零：
@想理透梅花 其实大家天天都在出体，如睡觉，走神都是被动出体，如冥想，白日梦，灵视，清醒梦等是主动出体。


（6）
永恒：
@古零答疑 老师。问您一个问题 若是凡是求证的情况下 比如本来就是个du蘑菇 在你不知道情况下那么还要去尝试下吗？

古零：
1，本草纲目怎么来的?
2，没有首个吃螃蟹的人出现之前，貌似螃蟹都被大家认为有du。
3，经常说出体怎么怎么危险的人，问问他们出过体没有?如果出过，问问他
     们出过多少次?
4，谣言止于实修者。


（7）
新梅：
古零老师好！大家好！我已关注公众号看了相关文章及答疑，准备开始练习记梦。现在想买一个仪器辅助，但到底是买手环还是盒好有点拿不定。希望大家能给我一个参考

古零：
@新梅 手环和盒子的区别:
1，手环是培养疑梦的潜意识习惯，它针对的是觉知训练，目的是时时刻刻
     保持觉察，把疑梦的习惯慢慢转化到梦里，这个需要日常坚持练习，适
     合任何体质的人。盒子是由外界向梦境输入信号，来提示自己在梦里，
     因此不需要练习，只需要在回笼觉的时候，按照操作步骤去操作就行，
     适合睡眠比较好的人。
2，手环适合多梦睡眠不好的人，盒子更适合困态出体，适合少梦睡眠比较
     好的人。
3，产品支持七天无理由退货，建议可以都买，然后通过试用，看看哪个适
     合自己，如果不好用，退货就可以了。

王小呆阿：
请问，使用仪器达到控梦的目的是否属于外求呢，特别是那个盒子，感觉属于一个懒人必备的东西@古零答疑 

古零：
@王小呆阿 只是辅助进入清醒梦而已，当你形成经验之后，就不需要这些辅助了。
外求是指当你依赖对方，就一直离不开对方，就如把自己的眼睛送给对方，帮你观察事物，如果对方离开或者忽悠你，你就立马变成瞎子。

闪亮天空：
@古零答疑 昨天刷到个影视解说，主题是智能眼镜，男主戴上智能眼镜就一路开挂，工作恋爱都有实时指点，智能眼镜一没电就不知所措了。——长期依赖的话，妥妥地被AI脑控，失去自主意识，成为傀儡。

古零：
[赞]
类似的电影:人生遥控器，阿拉丁神灯

王小呆阿：
@古零答疑 这些仪器是你们研发的吗？里面是否是加入了你们的一些“法术”，他的原理是什么呀？

古零：
@王小呆阿 不是，我只是试用者


（8）
安心：
我想问：我曾经分lie出去的0魂碎片（已经是另外一个人）和我是同一个灵核吗？

古零：
@安心 不好说，需要具体去探索，A分裂出去B，A是B的主灵，B是A的分灵。
阳光：
@古零(古零答疑) 阿卡西说，shen只有一个，也就是源头，是我们共同的本源，所以源头只有一个shen，对吗？

古零：
@阳光 不是神，也无法被定义，yi切都是本源，没有不是。
阳光：
@古零(古零答疑) 分灵是什么？我也有分灵吗？分灵指的是另外一个我自己吗？分灵可以有很多个吗？在这个三维空间有多个rou体活着里面是我的0魂分散出去的几分之一吗？那现在这个我还是不是完整的0魂？

古零：
@阳光 看上面的回复。两者的关系类似于父母和儿女的关系。具体的分享在公众号:古零答疑，去搜一下呗。

阳光：
@古零(古零答疑) 觉醒之后，如果选择黑方联盟玩家，会受到神的惩罚吗？毕竟，在地球矩阵中，虽然0魂不生不灭，但陷入到幻象里，痛苦显得那么真实，既然神是爱着我们的，所谓的黑方联盟玩家，也能感受到合一，神的喜悦和爱，那黑方联盟玩家怎么忍心看着0魂忍受痛苦，虽然是幻象，那黑方联盟玩家，也应该是充满爱的，这个爱就是自由意志的选择吗？所以，矩阵当中的人和黑方联盟玩家，他们都是自愿自由的选择，所以shen不会干扰他们的选择，是这样吗？爱不会束缚他们，做任何选择，但黑方联盟的玩家会受到惩罚吗？

古零：
@阳光 看你对“神”如何定义了。在我的角度，没有“神”这个定义，万物都是平等的，只是各自的意识焦点不同而已，宇zhou没有任何法则，唯yi的法则是自由意志。
.，.，：
@古零答疑 本源有无数个吗？

古零：
@.，.， 本源不分内外，没有中心点，yi切都是本源，没有不是。
关于本源的描述，已经分享过很多了，公众号:古零答疑，去搜一下吧
十年期许：
@古零答疑 外星人是回归本源了吗，他们都是自由游玩还是像我们一样被困在游戏里

古零：
@十年期许 外星人这个定义太泛了，矩阵外的都是自由的，只是通过投射和信息传导接触地球人，在矩阵内的(有身体的=司机+载具)目前还受矩阵游戏设置的限制，如我们。


（9）
（那一道光）：
@古零(古零答疑) 请问闭上眼睛看见亮紫色和金黄色一圈圈炸开，然后会看见很多亮红色的梵文字，是咋回事？是不是我的意识在被jian控或者被输入信息？

古零：
@（那一道光） 可能是个体意识倾向的表现，也可能来自外界的信息，具体需要去探索。

内求-不外求：
@古零答疑 古零哥，合神法，可不可以把保护罩作为合神对象，zui后融入保护罩？

古零：
@内求-不外求 可以，多尝试呗



（10）
土豆丝：
dna那块，和神性交换区这些，已经wan全看不懂了。

古零：
慢慢来吧，循序渐进

 2022年10月23日


（1）
夏夜星河：
@古零答疑 修行前少梦或无梦，现在发觉每天晚上都会有梦，是好还是不好？梦里开天眼是表达了什么？有时候做梦睁不开眼睛才发现是梦里，以为醒来还是在梦中，身体就有一会不能动，还痛，醒来发现痛的不是身体，是准物质体吗？

古零：
1，把灵比喻为司机，身体比喻为汽车，人=司机+汽车，因此睡觉是司机离
     开汽车，回家玩儿去了，醒来是司机重新回到汽车上，而梦是司机离开
     汽车后去玩儿的记忆，因此有梦是必然的，是正常的。只是这个梦记忆
     和我们现实世jie的记忆不是同一个记忆维度，会很容易忘记，我的视pin
   《矩阵脱离指南19–梦境记忆》就介绍过相关的信息，而很多人觉得自己
    没梦，少梦，只是忘记了而已。当你修行后，梦变多了，代表记梦的能力
    提升了，当然是好事。
2，不知道你说的梦里开天眼是啥定义。
3，是。

经常听到某些学说认为无梦才是健康的象征，如果有梦或者多梦反而影响睡眠健康。这里有两个原因:一个是个体的幻相认知力(意识强度)不足，心智系统的影响比较牢固，因为梦记忆和现实记忆属于来自两个不同维度的记忆，这两者的重叠会容易导致混乱，产生纠缠的意识流。另一个是心理暗示，因为长久的自我催眠，“有梦=睡眠不健康”，“无梦=睡眠健康”的催眠指令已经根深蒂固，梦记忆也因此退化。这两者的结合，或许就导致目前这种现象。当你开始做清醒梦的练习(记梦–疑梦–验梦–知梦–控梦–梦修)，会发现梦就多起来了，其实是你的记梦能力开始恢复并稳定，梦境也因此变得越来越清晰，越来越具象化，同时不会影响到睡眠质量。


（2）
长'安：
@古零答疑 为什么我醒来身体不能动的时候不会痛，反而有种很舒适的力量让我跟着他，但是我的身体会努力挣扎动起来

古零：
@长'安 鬼压床
长'安：
@古零答疑 那压床了，如果跟着你股力量走会发生什么

古零：
@长'安 内求自强，天助自助者。外求倾向容易被利用，如对方假冒我，你如何分辨?

长'安：
@古零答疑 多打了一个你字，是 那压床了，如果跟着股力量走会发生什么，看到什么

古零：
@长'安 具体需要探索才知道，注意点就是保持客观和不当真，在与对方的交流中，不移情，不表露自己的意识倾向，顺藤摸瓜问对方的问题，少理会对方试探性的问题。


（3）
闲庭信步：
@古零答疑 GUO哥，关于sha生，关于tu宰业，有些从事tu宰业的人，几十年，眼睛瞎了，或者有zai害或报ying。有些人到老的时候才会出事。有些人一辈子都不会出事。这是什么原理？？

古零：
@闲庭信步 有些人干一辈子好事，眼睛也会瞎啊，为什么呢？所以往往这些情况，或许是人生计划之一，或许是机缘巧合(无序性的耦合)，或许是个体的潜意识甘愿接收这样的影响(业力幻)等等，因此各种可能性都有，如果非要把各种可能性强行关联起来，往往程序意识就开始运行了(造幻)，若个体幻相认知力(意识强度)不足，就容易被程序意识反过来控制。


（4）
精神丝：
@古零答疑 别的轮回星球和地球有什么区别呀，可以分享你在别的轮回星球的经历吗

古零：
@精神丝 可以，但这些跟大家脱离地球矩阵没啥关系，只能算猎奇，等我有空再分享呗。

小盆友：
@古零答疑 地球人口越来越多，灵体都是来自地球本身吗？

古零：
@小盆友 不知道你要问什么
不yi定，除了归档重玩的玩家，还有新忽悠过来的玩家(捕获，催眠等)，有主动进服的玩家(带目的和任务的)，有从其他体验对象转化过来的玩家(如动植物等)，有从其他星球转移过来的玩家，有新创造的玩家(分灵，实验灵)等等。
风间琉璃：
灵界会有痛心遗憾吗请问@古零答疑

古零：
不看区域，看灵自己的需求



（5）
.，.，：
梦见我爸挂了，我很伤心  可以观想带入里面进行破幻吗？@古零答疑

古零：
你说的是古零脱敏法吗？
.，.，：
对啊

古零：
可以，具体操作详见公众号:古零答疑，关于古零脱敏法的文章和答疑。



（6）
精神丝：
@古零答疑
自从每天练习记忆恢复，零能量空间和保护罩以来，我只要放松下来，右脑接近太阳穴的一处头皮就会发麻，渐渐变成紧绷拉扯的感觉，现在已经发展成振动了，就像在右脑头皮处有一个频率发射装置，不断的在我的头里面引发快速振动，当我把意识焦点放在上面时，还可以引导它像一股气流似的在头里面转圈圈，顺时针逆时针都可以，试着引导进肢体失败了。

我观察一周多了，zui开始只在我做练习时会出现，后来身体大脑随时放松时就自动出现，和人谈话时也会自动出现，用手去触摸时感知不到发麻振动，目前也没有发现它到对身体有什么影响。

我在古零答疑里面搜了很多关键词没有找到答案，在元吾氏的脉轮修链里面，找到一点可能相关的内容，但我wan全不修脉轮。

昨晚上大脑的振动非常强烈，我一晚没睡都在放纵感知观察它，但还是想不明白怎么回事。所以还是决定来请教一下，我这样算是什么情况？不知道要不要继续放任它发展下去。

古零：
@精神丝 运行机制成熟了，就可以进入第二阶段了，然后继续探索，总结和修正。
精神丝：
补充一点，可能与我练习意识焦点的方式变化有点关系，zui早我观想保护罩和零能量空间时都是静态的，现在我观想的是动态的，我会试着控制意识焦点沿着我想像的频率/能量轨道去运动，不确定有没有这方面的联系

古零：
@精神丝 本来就是动态的
精神丝：
@古零答疑 第二阶段指的是什么

古零：
@精神丝 看我的视pin《矩阵脱离指南–方御系统》
精神丝：
我现在想象出一个自己的意识空间，我的保护罩和零能量空间都放在意识空间里面有实相的，观想的时候我会进到意识空间里面，我也能观想出两个代表自己的灵体在意识空间里面活动，也能创造我想要的东西在里面，比如我zui近学车，我就在里面想象出一个倒车入库的场地，我的灵体开着车按照我的想法去练习，又比如我会想像一个大三角金字塔，让我的灵体小人在里面打坐冥想，额，我比较天马行空

古零：
@精神丝 观想能力是你的强点
精神丝：
@古零答疑 有的，现在在强化第二阶段和探索第三阶段，有一次做梦受到幻想诱惑潜意识自动方御了，具体还要慢慢去探索，就是想不明白我现在的头脑反应是怎么回事

古零：
@精神丝 顺其自然，调整一下


（7）
乐呵拌砂糖：
@古零答疑 好多次睡前如能静下心来，脑中会突然闪现一些未曾见过的画面，有次是高山密林云海翻涌，有次是遍野黄叶树木但不知品类蜿蜒道路不知去往何方，有次是无jin荒野遍地骸骨告诉自己勿怕时又忽现一些低矮破旧残院，每次出现画面都看不到自己但意识清醒，每每想看清楚些稍一用力画面就会消失。一直不解为何会出现这种情况，希望师傅解惑

古零：
@乐呵拌砂糖 半梦半醒，属于灵视，也属于出体状态，调整状态，沉寂小我，让意识保持稳定
乐呵拌砂糖：
@古零答疑 怎样才能沉寂小我 这种情况是好是坏？我还以为是自己出现了幻觉呢

古零：
内观，静心，冥想等


（8）
成分复杂的内华达人：
@古零答疑 有时候会感觉yi切都没有意义，怎么办

古零：
@成分复杂的内华达人 去确立人生目的呗


（9）
小软糖：
@古零答疑 大学的时候我做过一个梦，我和我表妹一起在一个像地铁科技感很足的地方手拉手在逛，里面很多人走动（很像视pin里说的轮回大厅），然后我们走散了，我着急的去找她，发现她进入一个电梯口，电梯合上往下坠落，周末回家的时候我家人说我表妹去世了。
今天早上的时候梦到一个跟平时生活背景都差不多，有点差别，里面有我表妹，和她交谈的时候我有点诧异想她怎么在这里。在这个梦里我因为一些矛盾很生气的和亲戚吵架，情绪波动太大被梦境强行弹出去了。
GU0哥我想问：
1.在现在这个世jie死掉的人，在平行时空还可能活着吗？
2.因梦境的内容情绪波动太大，这应该是入幻吧，被强制弹出去是潜意识自动触发的"保护"吗？

古零：
1，有。
2，是，有这个可能性，因为应激引发意识波动。


（10）
昏：
 
感觉能和这小孩有些共鸣
@古零答疑 想请问一下，他说的是真的吗

古零：
预言=愚言
zui怕取名字：
我是这样理解的。举个例子：你如果整天关注这些所谓的预言它就有很大概率发生在你身上。反过来你如果关注的是怎样提升自己并觉醒，你就不会经历到这些预言而是觉醒。简而言之：你关注并和什么信息互动就会促成事jian发生。请古老师指正@古零答疑

古零：
@zui怕取名字 假设个体关注这些，个体时间线就会往这个结果的集体时间线靠拢，即使集体时间线zui终没有发生这个结果，但是此刻个体已经被觉醒时间线抛离很远了，具体表现为对灵性信息的失望而放弃修行(觉得自己被骗了)，即使没有放弃，但7强也会大幅减弱。矩阵经常借力打力把这招玩得很溜，如地球整体杨升的势头是真的，但混入预言就有问题了，一个是放大外求，实修的注意力被分散，另一个是同频相吸，借集体意识显化负性的结果时间线，到时候，如果预言不兑现，大家就开始麻木和失去信心，然后对觉醒不再相信，矩阵借此不战而屈人之兵。
Mabon：
@古零(古零答疑) 请教可不可以理解为，未发生的事情并非注定，还是有不确定性？

古零：
@Mabon 永远都是不确定性，无数的时间线在变化中


（11）
freethehellya：
@古零答疑 意识强度和shen通有关系吗

古零：
@freethehellya 看你如何定义shen通了


（12）
shatin 楷：
@古零答疑 我发现很多您说的一些道理和方法等，我一开始不懂，不理解。但是随着坚持去做，秉持不当真不执着，慢慢得很多就自己明白了。实践中道理自然显现，联动

古零：
@shatin 楷 是啊，所以我一直建议大家多实践，走出第yi步是觉醒的关键


（13）
郑氏卧推：
@古零答疑 一般主动出体很累吧，特别是晚上睡觉清醒入梦，难怪传统打坐可以睡觉保持清醒。也是一种优势？

古零：
@郑氏卧推 累是缺乏创造和调整能量的意识。


（14）
洛兰：
@古零答疑 在现在我们所在的世界，积极的意识是更有益的吗？或者说是自己的自由意志更好，即便它是消极的，比如迷茫，懒惰，，，，

古零：
@洛兰 7强是关键
洛兰：
@古零答疑 所以不《论自由意志》是怎样的，只要七强合格就ok吗

古零：
@洛兰 没有7强，觉醒无望


（15）
.，.，：
@古零答疑 好奇您什么学历？

古零：
@.，.， 幼儿园毕业


（16）
乐呵拌砂糖：
@古零答疑 有没有内观，静心，冥想的教程呢，网上资料纷杂不知如何分辨优劣，还请古零老师请指点

古零：
@乐呵拌砂糖 多尝试，找到适合自己的方法就可以了，往往方法越简单越高效，公众号:古零答疑，有分享过，你搜一下呗


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-11-22_关于多次元复合体，小我，表意识潜意识，记忆回溯洞悉课题等

关于多次元复合体，小我，表意识潜意识，记忆回溯洞悉课题等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-22 18:30:27
收录于话题
#复合体#潜意识#小我#催眠#梦境

（1）
sometimes: @古零 古零老师，如果想开课前预习一下关于催眠的内容，有什么资料您会推荐嘛? 纯小白一枚。

古零GU0: 可以看看《人的多次元复合体结构》，可以看看我的公众号:古零答疑。

逢: @古零 肉体si后，多个灵体各走各路各自转世吗？哪个代表你自己灵魂？
古零GU0:
1，是，也有离开轮回系统的。
2，肉体灵
缪斯: 每一世的肉体灵都是当世被创造的吗？
古零GU0: 肉体灵不是肉体，就是你自己啊(正在看手机的那个你)，当你被主灵创造后，就是不生不灭的永恒存在。
高菱: 多个灵是临时聚在一起的？不是长久以来，相互吸引，共存的？
古零GU0: 各种情况都有，有灵魂朋友，星盟同事，灵魂家族的成员，路过被招募的等等。合作模式就是以肉体灵为主导，灵核负责挑选组织，并制定合作协议。
谨和: @古零 12复合灵都是困在矩阵里的吗，还是只是肉体灵？轮回的话肉体灵是不变的，其他的灵包括灵核根据具体需求临时组合，每一次轮回都不一样是吗，还是只是肉体灵与灵核是固定搭配，而其他的另外组合？
古零GU0:
1、除了灵核和灵串。
2、是不是一样，看大家的自由意志。
JAMEE: @古零 但是下一世跟着走的不是肉体灵是灵核吧？这个肉体灵说不定又去哪里找什么配置组队了
古零GU0: 肉体灵就是你自己啊，灵核只是职称，大家都有自由选择的权利。
逢: @古零 离开人世前要Yi切清零吗？包括兴趣爱好？
古零GU0: 不需要，不当真，零执着是关键。
牧歌Evita: 郭老师，肉体灵是自己，灵核是职称，这么说两者是一个东西喽？但不是吧？所以可以展开解释一下吗？谢谢～
古零GU0: 你这个问题，在公众号：古零答疑，已经回答过了，可以去主页右上角放大镜搜一下关键字
楸翱: 
 
呆呆多多: 灵核居然是以脱离轮回为最高利益的？难道每个事物的使命里都有脱离轮回这个任务吗？
古零GU0: 不是，是在每个任务中，自动对照有没有违背这个目的可能性，如果有，自动过滤。这个问题在公众号：古零答疑，里面都分享过很多了，可以搜一下。
楸翱: 请问@古零，受催眠系统影响较小的高灵，即使意识强度超过9也不能脱离轮回吗？
古零GU0:
1，意识强度没有13级以上的，都不叫高灵。
2，能不能脱离轮回，看意识强度最低点 (木桶效应)。

（2）
贰柒玖：@古零答疑 guo哥，小我是肉体灵的表意识，肉体灵是第二灵的表意识，依次类推吗？
古零：@贰柒玖 不是，建议看看《人的多次元复合体结构》
贰柒玖：意思是意识焦点在哪个灵就是表意识，其他的灵体意识都是潜意识，所以我现在是肉体意识为表意识，出神后进入第Yi灵，那肉体意识和其他灵意识都是潜意识，第Yi灵就是表意识 是这样吗？@古零答疑
古零：
1，表意识指你处理日常生活工作学习的意识，如打字，开车，吃饭等，通常掌管表意识的是肉体灵，但也不是jue对。
2，小我指单个复合体灵的意识(个体意识，主观意识)。
3，潜意识指多个复合体灵的意识(集体意识，客观意识)。

（3）
放羊: @古零GU0 哥，怎么判断在冥想或者观想的时候出现的画面是不是幻想？
古零GU0:
1，保持客观，不要判断，否则小我就冒出来了。
2，去破幻就知道了。

（4）
黑白: @古零GU0 我这么理解对吗：
1. 灵本身是不存在困倦这个属性的，我感受到的精神不饱满，神倦，其实是肉体的属性。
2. 肉体内的生物钟，是受第二身蓝网体控制（管生理运行）
3. 该蓝网体由对应的灵体（称为灵1）操控管理。
4. 我可以通过感知（或合一）该灵体，主动沟通，操控调整，进而调控生理运行情况，快速恢复精神不饱满这个问题
5. 可能我认为有用的情况（闭目养神等），其实是无意的进行了4，效果不大的情况（表潜切换/合一灵核）其实是没有专门用到4
古零GU0:   

（5）
空·erebus: @古零GU0 古哥，我在最开始的时候，一直能看到关于自己过去世的记忆，那时候感觉那些过去世确实是我之前发生的，但是到现在，我感觉我越来越不当真后，我的感觉是过去的记忆越来越淡了，就好像跟我无关，没有发生过。不是我。这是怎么回事？
古零GU0: 对轮回的黏连度开始减少
空·erebus: @古零GU0 还有一点是，以前我问复合体灵是谁，都会告诉我名字，给我展示形象，比如某Fo，仙，Shen话故事形象，但是现在问他们一个形象都没有，也不跟我讲故事，感觉都是一团意识而已。但是我脑子里说的话就是他们要表达的。我对他们是谁也越来越没兴趣了。这是表示他们不想告诉我？还是我看淡了？
古零GU0: 先去做复合体灵的探索呗，如背景调查等等，之前分享过你的，或者看看聊天记录。

（6）
lln: @古零 请教一个问题，道德经里面一生二二生三三生万物，二我可以理解为二元，三指什么啊？
古零GU0: 定义因人而异，不管你如何理解，都成立。

（7）
玉林臺: 扩频后，潜意识的频宽也是增加的，时刻能宽频，才是调频稳定。表面上可以自由选择表演哪个频道，很轻松。@古零 古哥，这个分析有没错的地方？
古零GU0: 我不要理论分析，我只要实践总结
玉林臺: 跟别人调频的时候，原先的思路，是压制我自己的频道，以为这样可以去调她。虽可以切过去，但是心神有很大一部分，用于压制自己的频道。越压，我的那个频道会越窄。后面换了个方式，自己的频道先接纳，然后自然扩充到她的频道。然后切换到她的频道。去看我的世界，然后就理解了她的世界，看待事情模式是怎样的。然后自然的我知道如何做了。并且心服口服。 @古零 古哥，上面这些算不算实战操作，有没错误点啊？
古零GU0: 多实践呗

（8）
最怕取名字：@古零答疑 古老师好，我发现随着记梦时间长了不仅记的梦越来越多，越来越清晰，而且有时候虽然不能知梦，但会出现一些就像清醒时才会有的想法。举个例子：我昨晚梦到和老婆出门在一个小巷子里遇到一个看着很可怜的小乞丐睡在路边，我们都走出去一段路了老婆还在跟我讨论他，还说想要收养他。这时我的想法就来了，我问老婆：一来我们并不清楚这个孩子的来历这样贸然去收养不合适。二来我们已经有两个孩子了，如果再收养这个孩子，你能保证像爱我们自己的孩子那样爱他吗？如果不能，岂不是又伤害到他了。我的问题是：我这属于多疑了吗？还是属于合理的怀疑？
古零：@最怕取名字 变清醒了，梦境的觉察力就会提升 
最怕取名字：@古零答疑 奥，那就是说是属于觉察了。古老师，还有个问题，我现在醒来后都会第Yi时间去拿手机记梦，然后发现有几次其实是在梦里记梦，我在想我是否可以改一下这个习惯：比如醒来先扳指验梦再记梦，我想这样可以多增加清醒梦的几率。
古零：@最怕取名字 可以

（9）
培元堂zi阳: @古零GU0请问总是梦到老房子，想深入挖掘这到底对我有什么深刻意义，该怎么去操作？一直问自己吗？感觉目前得到的答案有点浅
古零GU0: 看看有没有心结，或者一些比较固化的思维壁垒。
培元堂zi阳: 我思考了一下，心结：老家院子里种有两棵柿子树，每年特别出息的结两三大桶柿子，又甜又面。zi阳很喜欢，家人也跟很多人炫耀过。后来盖了新房子，柿子树被砍了。它俩所在的地方变成粮仓和储藏室。并且老家院子里本来种过一棵杏树，长了几年没有结果，第二年开始开了几朵花，后面突然有一天树上挂果了，三四个，最后落的剩下俩，又被鸟啄了一个，最后一个被妈妈用塑料袋包住才算保住了。有一天双休回家，妈妈很神秘的从纸盒子里拿给zi阳一个杏，通体雪白，zi阳很纳闷，妈妈说是树上结的，zi阳诧异还会结白杏？这莫非是传说中的“银杏”？（当时还没见过银杏），想跟妈妈分吃，妈妈觉得只有那一个，你自己吃就行了，最后还是拗不过尝了一口，那枚杏特别甜，又面又甜又离核，吃着很方便。zi阳开心的跟妈妈说这是个好杏树，妈妈说好杏树咋几年只挂一个果？后来盖房子也被砍了。zi阳心里很难过，但当时觉得爸爸是权威，没敢把自己的想法说出来。后来跟爸爸聊，他说不知道zi阳喜欢啊，要是能告诉他他肯定会给zi阳留着的，一棵树而已，又不占地方。听到这，zi阳觉得五雷轰顶，笑笑赶紧转身走了，泪水洒一地。因为当时听爸妈说整个院子都要封上水泥，zi阳以为那棵树非除不可，没想到原来它本来可以活，是自己当时太内向没有胆量说出来才绝了它的活路。
培元堂zi阳: 还有一个，可能也是心结：zi阳曾经养过一只小奶猫，可可爱爱，奶声奶气，zi阳对它很上心，经常自己处理它的吃喝，有一天双休回家，小猫生病了，听妈妈说好像它抓了个蛤蟆还是知了，吃完就又拉又吐，口吐白沫，带给兽医看了，没啥用。整个中秋zi阳一直陪着它，八月十五那天白天它一直在曾经待过的地方这里卧一会儿那里卧一会儿，妈妈说它可能快si了，猫狗在si前会在之前待过的地方都待一下，把自己的hun收全，就找个别人找不到的地方等si。从来不出门的它那天跑大街上去了，zi阳哭着把它抱回家，晚上搂着它到阳台看月亮，那天的月亮特别大特别圆，上面甚至能看见一些黑影像真的有宫殿能住人一样。zi阳指着那个月亮对它说，以后她就是月亮上的嫦娥，它就是嫦娥身边的灵宠，那r棵白杏树就是她们的桂树。小猫叫了一会就没声了，呼呼睡着了。晚上zi阳睡在屋里，一直担心着，凌晨四五点，窗外天灰蒙蒙的，zi阳听到爸妈起床了，爸摸了摸说小猫已经硬了。妈妈说一会儿zi阳醒了该难受了。爸爸说那赶紧把它扔外面吧，连着猫窝一起，不让她看见。妈妈说把小猫埋在外面地里吧。zi阳在被窝里哭的稀里哗啦，一边为小猫，一边为爸妈的体贴。五点多该醒的时间，zi阳起来了，把眼睛下面的承泣穴按了按，给眼睛消消肿就出去了，装作什么也没发生。爸妈也很默契的谁也没提小猫的事。
@古零GU0 刚才写小猫这一段，眼泪还是止不住的流，可能这就是心结。但目前我不知道该怎么解决它，是要观电影吗？还是继续挖，挖自己到底在哪执着？
培元堂zi阳: 树，好像是自己在懊悔当时没有勇气表达真实想法，现在我已经基本把这种胆怯克服了，有什么想法一般会直接表达出来。但小猫，我不知道在执着什么
古零GU0: 或许是对si亡的执着。
培元堂zi阳: 有可能，对小猫，对奶奶，好像都是这样的感觉。今天就去试试我si了的状态。
古零GU0: si亡=离别=失去，建议可以通过互催进行记忆（前世）回溯，去洞悉生命轮回的课题，这样或许会更好的去化解执着点（释怀）。
培元堂zi阳: 好，我上课肯定认真听讲，争取能跟同学们互催一下。

以上来自11.20群聊答疑

## 2022-11-23_关于潜意识沟通，小我与复合体，双焦点破幻，觉醒时间线等

关于潜意识沟通，小我与复合体，双焦点破幻，觉醒时间线等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-23 18:30:25
收录于话题
#潜意识#复合体#小我#双意识焦点#时间线

（1）
空海: @古零 古零哥，有没有什么关于催眠类资料需要我们开课前预习的？
古零GU0:
1、建议熟悉一下各类名词，如：12复合体结构，意识强度，潜意识与小我，灵魂记忆+轮回记忆，防御系统等，点我头像，进入视频号，把视频都看一遍，基本都会明白。
2、看我的公众号：古零答疑，有时间的话，建议都看一遍。对不熟悉的名词和内容，都可以在古零答疑公众号，主页右上角放大镜搜关键字。

（2）
安然: 
 
炜航 Kevin: 我今晚睡了一个小时，还梦到guo哥了，闹钟设置晚上9点15分，闹钟响之前的1-2分钟梦到，内容是拆解某个分化内部+qie密的套路（我记录的信息不是很完整，醒来后表意识也看不太懂，内容就不发了，不过残留的感觉是这样，梦中的自己对这个套路是有点惊讶的）。如果不是闹钟响起之前就梦到，可能闹钟一吵醒就忘得差不多。这巧合有点意思。——初步感觉也是潜意识层面的沟通，学习一些东西，是这样吗？@古零
古零GU0:  

（3）
鹿維: 老师，比如我潜意识状态连接别人，算外求倾向吗？@古零 要如何区分呢
古零GU0: 就是渔和鱼的区别，你能借此提升自己，就是渔，你依赖TA达到某种效果，就是鱼。

（4）
高菱: 郭哥，请问，如果附体很多，来来往往，清了旧的，又来新的，这是什么原因呢？建了保护场，为啥对附体没有用呢？
古零GU0: 先找自己的意识漏洞，苍蝇不叮无缝的蛋。

（5）
闲庭信步：@古零答疑 昨晚做了个梦，既不是恐惧，又不是诱惑，而是家里来了一个疑似女性，整天赖在我家，吃穷了我家。父母却帮助她。会不会T组觉得我现实很抠门，很在意花qian。所以就造了这个梦来考验我？我是比较节约的一个人。
古零：@闲庭信步 暴露了自己的意识漏洞，可能是潜意识提醒你，也可能是T组的测试。

（6）
北鼻：@古零 古哥，静坐时会不自主的全身摇晃扭动肌肉跳动是怎么回事，是方法不对吗?
古零GU0：@北鼻 正常，身体有很多集体灵，如细胞灵，器官灵，系统灵，免疫系统灵等等，而身体本身也是一个灵，他们会随着场域的变化，而做出一些自然的反应。
禅境先生: 古哥，人体各细胞，器官和骨骼组成的集体灵和肉体驱动灵，还有肉体灵（集体灵之一的主控肉体灵），这三者之间是什么关系呢？@古零
古零GU0: 举个例子：
人=灵+体=司机+汽车
肉体灵=司机
肉体驱动灵=汽车自动驾驶系统
细胞等集体灵=汽车元件的驱动程序。

（7）
。。。，，：@古零答疑 日常生活中的“我”这个意识，由单个复合体灵主控时是小我意识，由多个复合体灵主控时是潜意识。那么肉体si后，假设12复合体灵全分开后，1.“我”这个意识还存在吗？还是说12复合体灵各个有一部分“我”的意识。2. 此时我还能感觉到“我”的存在吗？
古零：@。。。，，
1，存在，肉体灵
2，会，就如你在梦里一样。
。。。，，：@古零答疑 si后，肉体灵应该在肉体里吧？
古零：@。。。，， 身体都报废了，还留在里面干嘛？
柚子百宝阁：@古零答疑 可能想享受一下腐烂的感觉？
古零：@柚子百宝阁 一些无Shen论者或者唯物者，当执念达到yi定程度，离世后，即使灵魂本来可以离开，也会让自己(灵魂)进入一个假Si状态，躺着那里体验他所认知的Si亡滋味。不当真破一切幻，如果当真了(起执着)，就容易陷入没完没了的幻相了。

（8）
晚中：用零能量空间可以加强免疫系统嘛？@古零答疑
古零：@晚中 可以
晚中：@古零答疑 运用零能量空间，用不用仔细观想想要得到的效果？如果只是讲一下概念，设定一个意识，害怕潜意识听不懂，比如增强免疫系统，潜意识知道怎样增强吗，用不用观想自己的免疫细胞增强？
古零：@晚中 需要与免疫系统灵进行沟通。
晚中：@古零答疑 怎么找，调频吗？
古零：@晚中 进入潜意识，出体等。
瓜瓜皮皮：@古零答疑 古哥早上好，我想问问：沉寂小我可不可以用观想金蛋的方法？
古零：@瓜瓜皮皮 去实践，试试呗 

（9）
沐沐: @古零 请问无数个平行世界的地球，都在t组的控制下吗？
古零GU0: 并不是。
沐沐: 这个问题改成，t组控制的地球，有无数的平行时间线，所以t组的时间线也一直在分化吗？
古零GU0: 是，T组也会创造一些有利于自己控制的时间线，尽可能多的把觉醒时间线的NPC个体意识给吸引过来，借此去干扰觉醒时间线的稳定性。

（10）
彩虹84367：@古零答疑 请问如果我的意识集中在并入已经有51%的觉醒时间线上，是否就能被吸引过去，直接搭个顺风车一起提升呢？
古零：@彩虹84367 不能
璐璐：我不知道现在为啥我刷到的视频都是觉醒，这个觉醒会不会也是矩阵的一部分，如果真的有觉醒，那为什么没有人来干涉发布要觉醒的人呢？
古零：@璐璐 即使把所有真相公布，能觉醒的只是极少的一部分，而大部分的人都是装睡，是叫不醒的，矩阵根本不用担心。
亮顿：@古零答疑 装睡不是真正意义上的装睡吧，我的意思是，真正意义上的装睡等于“醒着”，那样的话意思岂不是大部分人其实是醒着的？
古零：@亮顿 看看身边的人不就知道了吗？ 

（11）
逢: @古零 古哥，双意识焦点不知道怎么操作，有没什么步骤方法？
古零GU0: 公众号: 古零答疑，主页右上角放大镜搜索关键字: 双焦点

 
 
逢: @古零 双意识焦点觉察和专心合一有矛盾吗？时时刻刻觉察是不是时时刻刻双意识焦点？
古零GU0:
1、不矛盾
2、可以这样理解

（12）
陆文: @古零GU0 提升意识强度=破幻吗？
古零GU0:

元琢: @古零GU0 如果某一项数值的最低值和最高值波动范围很大，且状态通常维持在中间的数值，仍然是取最低值吗？
古零GU0: 是，木桶效应。
辽阔草原: @古零GU0 古哥，为什么像外星人艾罗，他的灵魂如果离开躯壳时，是处于清醒、理智状态，而我们地球人的灵魂如果离开躯壳，却处于像平时做梦般的意识状态？
古零GU0: 艾罗是阿凡达的模式，灵魂在矩阵外的飞船，远程控制硅基体。
辽阔草原: @古零GU0 艾罗的灵魂在远程控制硅基体，表现出理智、清醒的状态和护士心灵沟通，那意味着他那矩阵外的灵魂本体是清醒、理智的吧？为何我们人类的灵魂本体出了躯体就如在梦中？
古零GU0: 你主动出过体吗？
辽阔草原: 没
古零GU0: 不回答理论假设的问题。建议多实修，实践出真知，很多问题会慢慢迎刃而解。
辽阔草原: @古零GU0就算我有一天出体了，但灵魂还在肉体里吧？因为连着灵带，但是si后的话就没有灵带连着。
古零GU0: 是
建议不要盲目相信，而是保持客观带着怀疑去实修实证。不去实修，即使我告诉你答案，说了跟没说一样。
辽阔草原: @古零GU0 我隐约好像明白你指肉身没si时，出体像是潜意识、梦中状态，但是肉身si后的意识状态和肉身没si时出体的意识状态一样吗？
古零GU0: 不是，建议去实践，假设理论空谈都是绕圈圈。已经分享的信息，都足够你觉醒5次以上了。缺的就是实践。

（13）
lllll：@古零答疑  哥 1. 我最近在观看一些关于外星人真相的资料，这算不算实修呢，我目的是想认清 真相、提升意识同周围联系 2. 还有就是我去找了好多关于世界真相的资料（什么访谈还是jing书…），都和您说的差不多，哈哈哈
古零：@lllll 你觉得对你有实质的提升就算。
lllll：@古零答疑 最近心乱了，被女人干扰了，有点上头，好难不当真 
古零：@lllll 等缓过来之后，进行复盘和总结呗。

（14）
亮顿：@古零答疑 老哥你能粗糙地给点过往破幻的成功实例吗？往大讲至少可以帮助很多人，会有个什么是幻、破幻的方向感。
古零：@亮顿 万人万法，每个人破幻的切入点各不相同，但目的都是一致的，就是让自己的表意识和潜意识都不当真，如遇到工作压力下，内心充满焦虑，那么破幻就是挖掘这个焦虑的根源，顺藤摸瓜的一直挖下去，发现焦虑来自恐惧，那么自己到底恐惧什么呢？再一直挖，发现安全感低，然后再挖，就是潜意识层面对安全感的认知，如有没有某些经历，心结，记忆造成的，有没有某些漏洞被放大造成的，整个过程是观电影法，然后就是结合古零脱敏法，模拟各种“恶劣和苛刻”的场景和状况，去观察自己在这种极限状态下如何保持不当真，然后再落地到日常生活和工作，检验自己的破幻，并时刻保持觉察，不断复盘，总结和修正。

（15）
乐乐: @古零GU0 我们怎么跳出“意识的抓取”？
古零GU0: 不当真，零执着
乐乐: 还有我们怎么识别无意识？
古零GU0: 保持觉察

（16）
风景旅行家：@古零 大佬，梦里出现的人物是一些什么样的存在，和自己一样也能控制梦境的吗？
古零：@风景旅行家 可能是自己造的幻，也可能是其他玩家，去互动一下就知道了。
Alaje：@古零 在梦中什么也没看见，是不是意味着没有对幻象的依赖？
古零：@Alaje 不yi定。
A.SUNBEST: @古零GU0 昨晚上我做了一个梦，结果白天重现了，几乎一模一样的情节。这个梦是有指导性的吗？
古零GU0: 预知梦。

（17）
YUQI: @古零GU0 梦里的行为和思考能很大程度上反映潜意识吗？我发现我做梦和人家输出的观点，和我白天醒着表意识的想法没什么区别，是潜意识和表意识差不多一致了吗？
古零GU0: 是肉体灵的意识。
YUQI: 肉体灵是小我意识吗？
古零GU0: 不全是，任何单个复合体灵意识都是小我意识。

YUQI:@古零GU0 要脱离轮回的这个是肉体灵吗？所以肉体灵的破幻能力很重要？
古零GU0: 是
YUQI: @古零GU0 那潜意识是所有复合灵一起的综合意识吗？还有做梦的那个肉体灵意识在活动，反映出来的也是表意识吗？要深入潜意识还是应该在梦里想到层层问下去，这个想法哪里来的？
古零GU0:
1、是
2、大部分是，但也不yi定。
3、清醒梦的状态可以直接理解潜意识。

（18）
晚中：@古零答疑 清理植入物的冥想怎样进行？
古零：@晚中 清理植入物一般通过互催进行，效果会比较好。
以上来自11.21群聊答疑

## 2022-11-23_关于顺其自然，表意识潜意识小我意识区分，意识强度和时间线，大金蛋，合一本源等

关于顺其自然，表意识潜意识小我意识区分，意识强度和时间线，大金蛋，合一本源等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-23 20:48:32
收录于话题
#潜意识#顺其自然#记忆#清醒梦#复合体


作者：群聊记录



2022年10月1日


（1）
周13642451397:
 
如果你是视频女孩，遇到突发事件，你摔倒后是不是波澜不惊，完全不在乎普通人，淡定说要致辞，平静走下来。事后即使回忆，也不会有不好意思的情绪

古零GU0:
顺其自然，没有所谓的Zui佳标准，不执着于任何结果和状况，随便玩

2022年10月2日

（1）
枫林:
我的问题是：什么是表意识和潜意识？举例：突然一个钉子扎我一下我立即缩手。整个过程我觉察到：1.我被钉子扎了。2.我的手有痛感。3.我迅速缩手。在这个过程中我的这三个觉察意识是表意识还是潜意识？@古零GU0

古零GU0:
肉体意识


（2）
锋:
@GU0 人类集体意识是否就是人类复合超灵，以前巴夏说几万人会有一个超灵

古零GU0:
看不同人不同定义了，人类集体意识比人类平均意识强度要高，但还远远达不到超灵的意识强度值。


（3）
剑波:
本源零级投射创造一级分灵（也就是特性简单的所谓大天使），一级分灵再投射创造二级分灵。。以此类推，直至人这样的繁杂的物质灵。所以每个灵都是本源的分灵，请问可以这么理解么？@古零GU0

古零GU0:
可以

桐瑶:
@鹿維 请问你怎么开启第三人称视角的？

鹿維:
你先想象一下你正在读这段话脑海中有个声音，然后尝试和这个声音沟通，如何沟通呢？就是你从现在开始每一个动作每一句话，要用客观的角度去理解为何起心动念。大概是这个意思，只要站在客观的角度就不会迷失

张凯栋:
我跟很多大灵都连过了，定了很多契约，我现在就是有口气，气Si我了，怎样都是被控制着

古零GU0:
多去练习如何区分不同的意识状态(表意识，潜意识，小我意识等)，多练习如何让自己小我沉寂，进入纯客观的状态，如互催，冥想，纯旁观等练习都能促成这些目标，具体方法已经分享在公众号了。不去实践，不去向内归因，天天抱怨有啥用？
不当真破一切幻，真的去知行合一了吗？

张凯栋:
我请你去揍揍我的灵
去干他们

古零GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋
先去化解自己问题才是关键

张凯栋:
我已经化解完了，就是气愤

古零GU0:
你都化解了啥？说来听听

张凯栋:
我哪怕这么气，也是一切都算计与控制着

古零GU0:
我只看到你一堆肉眼可见的漏洞，不知道你到底化解了啥？

张凯栋:
这是你们的灵影响的结果，我不想被外界影响，但是终究一体，始终逃不过
我懂很多人想要浅，教你们怎么跟金浅大灵交换
聊都聊不到，它有没有给你你也不知道
我的团队灵是Zui强大的之一
不服气的自己去揍它们
我正想找人揍他们

心源:
@古零GU0 上面这位张凯栋，这....感觉 不是一个意识体在说话吧？

古零GU0:
附体灵

张凯栋:
随便你怎么说，你都不知道你的灵想让你干嘛
高灵想要对冲我的情绪部分
让你们别被我“误导”
你们顺其自然什么事儿都不会有
你们各自的灵会引导好你们的
弱者不配
有我的团队在，地球没有灵迷的住我

古零GU0:
附体灵的意识强度还挺低的

张凯栋:
再强的Rou体灵都玩不过菜鸟灵核

古零GU0:
语无伦次，问非所答，越强调啥，其实越缺啥
该附体灵企图夺取控制权(夺舍)，于是想赶走个体的复合体灵，但肉体灵辨识力低，于是清醒意识在左右拉扯中，归根到底，外求是吸引附体灵Zui大的漏洞之一，大家多自省和警惕吧。
内求自强，天助自助者
 

2022年10月3日


（1）
无敌小可爱:
@古零GU0 古零哥，大金蛋用的是金色，请问一下各个颜色是不是有不同的功能啊？都有什么功效呢？以前我一位疗yu的老师会用白光做疗yu，还有紫火做清理。

古零GU0:
在于个体和集体对颜色的认知习惯和认知敏感度，和调频切入点。


（2）
边:
各位同修好，有个问题想跟大家请教一下，今天早上按这个步骤想象合一本源，到Zui后一步时浑身激灵，维持这个状态想到我就是本源就激灵，然后我又反推回来，从本源推到我，身上激灵，然后我又想象本源之光射向我，身上慢慢从头感觉热乎乎的，我又想象撕开各个脉轮，吸收本源能量之光，打开心轮的时候身体感受Zui突出，有浑身震动的感觉，整个早上结束后，感受身体细胞 ，感觉有沸腾的感觉
请问这种激灵、热乎、震动属于什么反应？代表什么？我刚加到群里，对这些还不是太了解，感谢大家能指导一下

易行:
应该是正常反应吧，每个人情况不同，反应也会不同，我也会发热，除了身体反应，我更大感受的是意识改变，表意识和潜意识同时改变，频率拓展，幻象比例减少，意识强度提高。

古零GU0:
激灵是指?

边:
类似感觉身上有一股气在窜

古零GU0:
嗯嗯，那么你的情况都是正常现象


（3）
惊风:
@古零GU0 某个时间段，运气特别差，做任何事情，明明把一件事情做的很好，但是一会总是莫名其妙的发现出现了错误，或者突然运气很差，感觉冥冥之中故意有一种机制故意让我变得很倒霉，但是我心态很好，这种情况是什么原因

古零GU0:
多向内归因，多觉察，如自己有没有无意识下自我催眠的暗示，从而形成负性的零能量空间，Zui终变成同频相吸。


（4）
Shirley :
 @古零GU0 前段时间有个视频讲到玩家梦境被hack。可能会出现在教室里或者手术植入的场景。我连续几天的晚上梦到 1）跟一群人在教室里学习资料 还有一个人在讲解实修的相关内容。2）有人给我播放一些黑白的类似电影的纪录片  在梦境中我似乎是能够思考的。虽然讲课讲的有些术语我听不懂 但是心灵好像知道是什么意思。醒来之后 很多具体细节都记不得了。只剩下大致的框架和场景印象。
请问 @古零GU0 如何知道这些下载和学习的信息 来自高灵 还是其他势力的的梦境入侵和植入？有什么辨别的方式？要练习在梦境中询问对方吗？

古零GU0:
结合自己Zui近的状态去探索啊，如问问自己的灵核，或者重新进入那个场景进行多角度的观察，看看里面有没有具有测试成分的环节。具体的方式没有固定模式，在于你的脑洞和灵活性



2022年10月4日


（1）
易行:
是这么个感觉，我这Zui近就有点像被水泼了一下醒来，醒来首先想要做的就是赶紧提高意识强度，就是怕一转头又睡着了，感觉处在危险中，必须不停的努力合一破幻，现在算是稳定下来了吧，催眠程序和潜意识惯性都被我暂且潦倒了，现在感觉必须继续不停的努力合一破幻，争取做到万无一失

过程还是很精彩的，意识强度被潜意识突然影响短暂拉到大概5－7，感觉被泼凉水强制苏醒，瞬间记起目的，赶紧练习所有复合体一起合一，半小时意识强度大概到6－7.5，此时催眠程序开始运作，比平时两倍以上强度骚扰，头脑不停的出现念头引诱入幻，继续合一破幻，此状态持续一两天，催眠程序增强强度大概三五倍以上，Zui强的时候每两秒拉扯我的意识，强制分散，我努力集中注意力，每秒刷新集中，持续大概半小时，催眠程序停止运作，全身发热，继续练习合一，意识强度稳定在7左右，第二波攻击开始了，潜意识惯性时不时的冒出来引诱入幻，和催眠程序内外夹击，我每次合一以破之，看到一个美女，惯性说，哇，美女！我说，恩，可以是个美女，惯性说好想shang她，我说，可以shang她，可以不shang她。如此不停的利用潜意识惯性引诱入幻大概持续两三天，潜意识惯性也消失不再出现，至此意识强度应该有7－8。感觉自己不那么容易被影响了，恢复到不作不Si的状态，只要我不主动入幻，就不会入幻。
潜意识说，机会来了，利用催眠程序来帮助破幻，效率很高哟！好像被偷听到了，这催眠程序突然一点动静也没有了

古零GU0:
  


（2）
Grand:
@古零GU0 点哥我在梦里随便玩会造业力吗

古零GU0:
时刻做到不当真就可以

鹿維:
@古零GU0 郭老师，进这个群是不代表我是龙族的……这个可以问吗

古零GU0:
是不是具体去探索呗


（3）
果子在萌星:
@古零GU0 guo哥，抽样检测数据样本中有个当日检测点准确率，这个准确率是怎么得出的呢？

 
古零GU0:
这个准确率是通过个体所属高灵团队所给出的


（4）
扣嗑扣拉:
@古零GU0 如何清明梦转梦修，实现你说的界之间的转换呢
Zui近也开始做清明梦了
有梦修法的详细说明嘛古哥，清明梦转梦修

古零GU0:
元哥有分享过，可以看看他的答疑
清醒梦过了能量关后，就进入控梦层面了，而梦修的关键是破幻，否则就变成玩梦了


（5）
小雨:
@古零GU0 在梦中出体是怎么回事

古零GU0:
正常


（6）
边:
@古零GU0 今天第一次跟着7分钟合一本源视频，感悟到自己就是本源，我经历的一切是因为本源想感受这一切，特别是那些痛苦的感受，再想起来居然有点爽，感谢郭哥的视频

古零GU0:
不客气，加油


（7）
网友:
前辈您好，昨晚看了脱离钜正指南17宇宙记忆，我在睡觉前一直默念我一定要回忆起我来自哪里，我梦见我穿越到一个全是各种壁画的地方，我看到一个狮子（或豹子类的生物，感觉更像狮子，因为头部没有长长的毛，），在亲吻自己的孩子，好像我是那头小狮子，看到这一目，我哭的呼哩哗啦的，一直到哭醒。
我想问前辈这个是什么？我的个人幻想界还是灵魂记忆？

古零GU0:
先不判断，保持客观继续探索，然后再逐步总结。建议可以分享到记忆恢复群。


2022年10月5日


（1）
逢:
@GU0 古哥，请问表潜意识合一的练习法？表潜意识合一是身心灵合一的必要前提吗？

古零GU0:
公众号古零答疑有分享，搜一下呗，身心灵合一，这个看你如何定义了

逢:
@GU0 觉知和觉醒有差别吗？

古零GU0:
一个是觉察，一个是得道(意识强度9以上+脱离轮回)

（2）
心源:
@Sofia_闪亮
看到截图内容，让我想起自己“狂悲”与“狂喜”的一个经历，
有一次在做自我疗愈，过程中，内心情绪获得释放，心情很好，
但不知怎么的，毫无征兆的，突然狂悲起来，就是很大声的哭起来，
哭得呼吸道都感觉有些窒息，
自己控制不住情绪，想停下来，但停不下来，
哭了一会儿后，突然转到狂笑，但脑袋里并没有什么可笑的事情，脑袋一片空白，不知道为什么笑，就是没缘由的狂笑，
过了好久才停下来，
至今都没想明白当时发生了什么，

古零GU0:
不一定，在观电影法中的双焦点(观察者+体验者)也会出现这种情况，还有小我的释放也会有这种情况。至于比较极端的情况，具体需要去进一步探索。

心源:
@古零GU0 古零哥 好，
看到  @张凯栋 同学这几天的言论现象，忽然想起之前我的这个经历，当时是不是也是 意识不自主 的状况？
脑袋是清醒的，但不知行为为何会有这两种不受控的极端表现

古零GU0:
附体的情况，一般会伴随记忆片段的缺失，意识状态不稳定，时清醒时迷糊，性格和行为特征主要受附体灵的倾向影响，比较常见的如:自负，自以为是，虚张声势，对某种情况过于执着和拧巴。


（3）
尹振泉-希言自然:
@古零GU0 在梦中自己是空灵根？您如何看哈？古零

古零GU0:
看你如何定义空灵根了

尹振泉-希言自然:
@古零GU0 我感觉没有无缘无故的梦，其他还有包括在梦里是 光明统帅，光明与黑暗战争，兄弟姐妹为了保护我，都消失了，麒麟大哥为了保护我融为一体，他们渴望的眼神永远忘不掉。还有 上Di之子；都搞太清楚。
我在寻找他们，可万亿年，我找不到，他们也不认识我；

古零GU0:
关键是这些信息对你的提升有实质性帮助吗？能落地吗？

尹振泉-希言自然:
无法落地，现实与梦想差距很大
增加痛苦，心量提升，承载力加大；同时，求而不得，慢慢坦然

古零GU0:
既然没帮助就扔掉，先从Zui容易落地的，Zui适合自己的方法开始，尽快提升自己呗
修行是讲效率的，及时总结，及时修正


（4）
Sofia_闪亮:
 
呆呆多多:
@古零GU0 老大，想问下这里面说的根性和出体有关系是啥关系吗？还有就是七强不足应该如何做？是欲望拉满吗？

古零GU0:
正值关系，如有些人天生有出体的潜质。7强不足，就去调整啊，哪个弱就加强哪个。

呆呆多多:@古零GU0 谢谢明白了，第二个问题我表达得不太好，我想说的应该是觉醒意愿不足应该如何调整，也就是七强里面的一强，剩下六强更多算是达成一强的方法。

古零GU0:
找自己的切入点呗


（5）
菩提知:
@古零GU0 禅定去到灵界，没有法身，只能作为时间观察者吧

古零GU0:
啥是法身?不同人不同定义，对于初学者不要被一堆定义所束缚，实践出真知，当你去到灵界自然就明白，灵界不需要身体，之前的一堆定义在实践面前，都只是辅助的工具而已。

菩提知:
古零哥，觉醒以后，一天睡几小时呢？
可以分享一下嘛？

古零GU0:
4~8不等


（6）
 :
@古零GU0?郭哥我刚看复合体结构，还请您帮我解答一下可以吗
1，我一个Rou体就有12个灵，这些灵是一体的吗，他们干什么的
2，我12个灵体的更多层级复合体的灵是我身边其他人的显化体吗。如果不是这些灵及灵体在干嘛。
3，万物一体能理解，但这么多人、生物、植物他们也是多层复合体中的灵在“驾驶”吗？

古零GU0:
1，是，详见《人的多次元复合体结构》
2，不是，详见《多重复合体结构》
3，是


（7）
云飞扬:
@古零GU0 世间万物都是本源所创造，那么本源又是谁创造的？

古零GU0:
无始无终




该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-11-24_关于场域频率，Gui压床，双意识焦点，预言与时间线，本源，觉醒，DNA，业力幻等

关于场域频率，Gui压床，双意识焦点，预言与时间线，本源，觉醒，DNA，业力幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-24 17:27:07
收录于话题
#业力#意识强度#意识焦点#本源#时间线


作者：群聊记录



2022年10月6日


（1）
某东刘青:
是不是自己觉得呆着很舒服的地方就是很契合自己频率的修行好地方

古零GU0:
是

刘腾飞:
@古零GU0 那待在不舒服的地方，有针对地对这个不舒服的意识，和它带来的影响进行观察和练习的前提下，更容易比舒服的地方进步还要快吧
如果没有不舒服到忘记观察

古零GU0:
可以，前提是能时刻保持这个觉察力


（2）
小乙:
一些有绿化的公园，或是一些草木丰富的地方会让我感觉舒服，是什么原因呢？是因为场域频率与机体的相互作用？
是不是也是会因人而异的呢，同样的场域可能有的人感到舒服，有的人可能觉得不舒服？

古零GU0:
1、是你打开了这个场域的包容性，Zui后慢慢完全兼容了这个场域的频率。
2、同上
3、是，排除敏感度的原因，不舒服是因为不兼容这个场域的频率，原因是缺失了这个场域的频率。

小乙:
所以根本原因还是自己的意识，自己的意识频率宽广度有缺失的频率


（3）
网友1:
@古零GU0 您好，有个问题请教您：我女儿（17岁）今天跟我说她梦见自己类似鬼压床，（她经常梦见鬼压床，看见自己的身体躺在床上）然后看见自己从身体中飘出，看到并听到一些外星人说来带她去别的星球。其他说的她记不清了。她说有时会梦见外星人想跟她发生性关系。这是出体吗？我从来没有给她讲过灵性方面的事情。那些外星人是谁？是她的指导灵吗？这些梦出现在她的梦境中，是想告诉她什么呢？我应该告诉她要注意什么呢？下次再碰到这种梦？或者如何巧妙引导她走上灵性探索之路？万分感谢！

古零GU0:
对方是谁，具体需要探索，可能是指导灵，也可能是前队友吧，顺其自然吧，可以借此建议她接触一下门罗关于出体的书籍，里面有很多实践的经验。

网友1:
我告诉她，这是出体，并告诉她下次再有类似情况，可以跟他们一起去看看别的星球，这样可以吗？谢谢

古零GU0:
可以


（4）
网友2
@网友1 看了一眼你的问题，我就躺下了。进入另一时空，很焦虑孩子不爱上学，心里默默向郭哥倾诉……但是，整个过程，还能听见这个现实里孩子在说话。
@古零GU0 哥，这个过程我不知道自己在做梦。是双意识焦点，一个焦点去了平行时空，但少了疑梦验梦的原因吗？

古零GU0:
是的


（5）
赛:
@古零GU0 老师，目前两个月会不会出什么大问题，有的修行圈已经在琢磨了，能进入高维看看吗？

古零GU0:
高维玩家搞的把戏，通过引导集体潜意识来影响时间线的一种实验或者游戏，Zui近盖亚正在进入一个时间线分裂的高峰期，旧T组（阴性矩阵）为了逆转败局，浑水摸鱼混入假信息，试图通过愚言和KJ意识的散播，来引导尽可能多的羊群玩家往负性的时间线分离，因此建议玩家多觉察的自己的意识焦点是不是还处于今生觉醒目标上，同时自检自己的7强状态，不管信与不信，多自检意识焦点有没有被引导性锁定（粉红大象的效应），具体如对某些事件或者愚言越来越关注和执着，并与之同频相吸，修行是落地的，生活学习工作娱乐都是破幻的实Z场，时时刻刻保持觉察，不当真破一切幻 


（6）
刘腾飞:
@古零GU0 正面的寓言可以对冲负面的影响吗
我看墨先生的新视频会稍稍有感觉在打信息战

古零GU0:
不好说，因人而异吧
墨先生Zui近的好几期视频都是他自己想的文案，我没有参与，不清楚哦


（7）
梦中人：
@古零GU0 GUO哥给说过：本源是空和有及两者的关系， 这个“两者的关系”我一直不太理解，是空变成有的原因或有变成空的原因吗？可以这样理解吗

古零GU0:
试试换成破幻与造幻及两者的关系

梦中人：
@古零GU0 有点理解了，观察本源，如果破幻和造幻都是泡泡，两者的关系就像泡泡中间的空隙、联系或联结点等等无法描述的部分，三个方面才能把本源讲清楚，全面一体的感觉？

古零GU0:
之一吧，更多的理解需要自己去实践了。


（8）
蓝雪：
自己的选择意识投射，不能对抗集体意识，那个体的选择还有用吗？@古零GU0 
现在灵性信息鱼龙混杂，各个领地上都有自己的信众，人类如何构建正确的集体意识@古零GU0 

古零GU0:
自己先觉醒才是关键

蓝雪：
觉醒的定义是什么

古零GU0:
意识强度9以上+脱离轮回




2022年10月7日


（1）
时刻觉察:
今天觉察到了自己的不客观，网gou不看自身收入水平不看质量不看适不适合自己，犹豫中浪费了大量修行时间，想满足自己的需求不是脚踏实地去实践去努力，而是妄想通过意淫通过手机止渴，自己做事之前都是想到别人的反应，从未为真我而活，非常在意自己别人眼里的样子。
从未为自己的需求真正努力过，从未为自己的觉醒努力过，越是沉迷于虚假的自我意淫，越是执着于结果，搞到Zui后搞得自己越来越欲求不满，七强的重要性真要落实到生活的方方面面才行，空想意淫好面子的人就算不修行也是活的非常痛苦的。

修行不落地不行，三天打鱼两天晒网更不行，前八个月我就败在没有全力以赴，每天不是沉迷手机意淫，就是沉浸在欲求不满的失落情绪中，平均每天花在解决潜意识障碍的时间不足十分钟

古零GU0:
觉察到了就是一次提升的机会，剩下就是主动性和行动力了 



（2）
斯启诺Justin:
@古零GU0 郭哥，如果所谓的业力惩罚之说只是陷阱幻相，只存在自由意识的反噬力作用，那为什么每个人命运境况会如此不同？有人残疾有人健康，有人富裕有人困苦，有人成功有人一败涂地……仅仅是因为生命蓝图如此规划，还是有其他原因机制？

古零GU0:
有很多的因素影响，破幻也不是表意识说破就破了，还需要化解潜意识的倾向，还有人的意识强度也是影响因素等等。

斯启诺Justin:
所以提升意识强度，对于这世体验真的是影响深远，甚至下世（如果仍被轮回）


（3）
吴飞彤:
@古零GU0

古零哥好！你讲的内容我受益很大，唯有一点，我觉得你的解释有误，就是关于业力的解释，你说业力相当于交通规则，我说说我的理解。

业或业力，是印Du很基础、很久远的说法（各派哲学总教和实修派共同认可的学说和现象），以下我有几点交流：

一，业是客观存在的，本身是中性的，无关好坏。我们所说的无限的自发幻想，无穷无尽的创造，背后的力量就是业力

二，业力分三者，善业，恶业，不善不恶的无记业。任何的身心行为都会有业力在推动

三，个人认为业力等于意识力，就是Sen力，万物因它而生而创造变化

四，我们每一个行为选择反应，是因为过去的业，带来的结果，同时现在这个行为反应，又会创造下一个业的连锁反应

五，轮回是因为业，我们觉醒也离不开业，任何游戏不能没有业这个动力，不然游戏不能动。

六，你说的业力相当于交通规则，更像是从恶业恶报的角度来理解，你是指“报应幻”

也许我理解的不对
也许我们对业力的定义不同

古零GU0:
1、你好啊，我对“业力”的看法和分享貌似有很多，不知道你是否都看过呢？
2、不同人对“业力”或许有不同的理解，没必要陷入一个定义幻里面（执着于定义），关键是我的分享对你的破幻能否起到帮助？
3、对于“业力”，我更多是在破幻的角度进行分享，为了方便大家的理解，在我的角度，业力是幻，如你打了对方，如果对方反击你，这不叫业力，叫自由意志的反噬力，因为对方也在行驶自己的自由意志。因此你在准备打对方之前，就要计算将要面临的自由意志反噬力，对方在还击你之前，也会有这样的计算，如果划不来，就会放弃。而业力是不管对方反击与否，或者你的行为是否造成其他人的损失，你都将会承受某种“制裁”或者“惩罚”，那么这个业力就是控制你的工具，属于特定区域的游戏机制，当你离开这个区域，这个游戏机制自然就失效了，如果对方还拿这个说事，就是忽悠了，当然你心甘情愿被忽悠，也是你的自由意志。
3、不管你怎么理解业力，或许可以自问自己，
a、你目前受这个“业力”所控制吗？
b、你愿意受这个“业力”所控制吗？
c、你觉得自己能摆脱这个“业力”吗？
d、你觉得“业力”是有序意识（程序意识，控制意识）的吗？

吴飞彤:
谢谢哥，我明白了，是定义不同，我谈的定义实际上适合搞学术研究（其实是定义幻），实用价值不大。你说的业力是从破幻角度，破业力惩罚幻，对脱离轮回更有帮助。这个幻我基本上破了，你讲的对我很有用！

昨晚给你发了这条信息后，我一巴掌打死一只蚊子，我想打是我的自由，打了，我知道可能有反噬力，但来了我面对，不怕怕。它对我恨或是下辈子报仇，是它的自由。我不相信一个萝卜一个坑的报应机制，没有这样死板的规则，也没有一个无聊的人拿个本子给你的每个行为来记账，这是忽悠我的，不信。一切都是自由选择！

一会又看到一个蟑螂来了，本想让它去投胎，但我在做事情不想分心，就放过它了。灭不灭它，是我的自由，咱不信业报，交规是没有的事儿。但现实生活中，如果打了人，他如果选择报警，不一样，可能会被抓，这是反噬力。我选择打他，也选择接受被抓，当然也可选择逃跑，是我的自由。没有必然的业报惩罚，吓人的。

这样理解，可以吗？

古零GU0:
 

（4）
小乙:
前两天晚上睡觉时感觉到内在的相互对抗很难受，后来干脆放弃了对抗/排斥，而是让自己去成为自己对抗/排斥的对象（比如自己判定为是不好的、恶的、魔的），有种意识融合的感觉（不知道怎么表达准确），感觉到变成一种类似多意识联合体/集体意识之类的感觉，这感觉有点陌生（不知道是不是跟我执着的“善”暂时隐下去了有关），亦正亦邪又不正不邪，但是在这种状态下却感觉到一种似乎是相对的包容/安宁/平和，
对此，我却有些担忧，我在担忧这种让自己融合那段自己缺失的频率的合一方式会不会伤害到自己，比如让附体灵之类的有机可乘？（我感觉到我身上似乎有附体灵或剑蝶灵之类的，这前面几天有种被绊倒的感觉，意识昏沉老想睡觉，今天才稍好一点，再结合你提到的记忆缺失之类的……）

@古零GU0 郭哥，用这种类似意识融合/让自己成为自己对抗或排斥的意识频率的方式来合一/拓宽意识频率的方式，你怎么看？有什么建议不？

古零GU0:
可以，就是多角度去观察，
单个个体=单个观察角度=主观
多个个体=多个观察角度=客观
无限多的个体=360度全方位的观察角度=本源角度


（5）
无(污)染 :
@古零GU0 时间幻如何破，比如本源无始无终，新事物如何产生的，不太好理解。

古零GU0:
上灵界创造下灵界，如物质界由上一层灵界创造并显化出来，而上一层灵界由上上一层灵界创造并显化出来，如此类推。举个例子：高维玩家想探索某个课题，需要地球出现某些变化，于是灵界的集体潜意识就有了这个体验需求，于是不断层层显化下去，Zui终在物质界就会开始出现某个显化，如同一时期，数个不相关的科学家都有了类似的创造灵感，并研发出类似的发明。
目前你所需要的这个理解对自己哪个具体的破幻有帮助？
如何不确定或者没有，那么建议先放下来，然后去做对自己破幻更迫切的课题。
很多问题，在自己实修过程中，就会慢慢得到答案。
修行的问题，即使现在告诉你，也不一定能完全理解，需要你去实践才能通透。


（6）
Lei.:
练习冥想的时候做不到观呼吸怎么办？我每次冥想的时候只能强制控制呼吸，也能达到静心的效果，我还有必要这样练习冥想吗@古零GU0

古零GU0:
观呼吸只是方便沉寂小我，后面入定的话，就是忘记呼吸，忘记身体了，因此找到适合自己的方法就行，

Lei.:
那就是说，无论是观呼吸还是有意识的控制呼吸，只要能沉寂小我就行。

古零GU0:
是，就是一个沉寂小我的方式之一


（7）
阿秋:
我是个新手，有问题请教老师@古零GU0 。1.200多个意识强度提升点的权重是否一样？2.对于个体而言是否有优先考虑提升的点？3.如何对待久攻不破的点？谢谢！

古零GU0:
1，对于脱离轮回，是一样的，任何的短板就都会形成木桶效应。
2，具体因人而异，就看自己的漏洞集中在哪个区域，哪个点上。对于新手，可以先从1区开始循序渐进。
3，主要看你是什么点了，不能一概而论，建议多复盘，多总结，多尝试不同的方法，找到适合自己的切入点。


（8）
林清净:
@古零GU0 破幻跟意识强度有关吗？

古零GU0:
意识强度是个体对幻相的认知力，这个认知力包含破幻和造幻及两者的关系。

（9）
阿枫哥:
@古零GU0 老师 为什么经常说心智系统是小我？到底啥是心智？与意识的关系是什么呢？

古零GU0:
小我包含心智系统，心智系统不代表就是小我，心智系统是以个体认知和思维习惯为基准的程序意识。

（10）
龍汐Avatar:
但是！！我突然回想了下，我有一天是痛经的很难受。。。但是我那会儿有把【注意力移开专注在做其他事上面】，然后在那段时间内，【我仿佛没有“感觉”】，就至少不是太【专注的痛】。这个时候，我就想起 古零说的，是不是不去【“互动”】，可能就会好一点？

龍汐Avatar:
@古零GU0 麻烦古哥，帮我看下，这个理解行不行。。

古零GU0:
 

（11）
酉星:
郭哥想请教一这样问题，我Zui近每天保持察觉状态的时候，经常跟意识焦点被锁定（或者小我瞎BB）来回拉扯成百上千次，有时候拉扯的脑子疼，这正常吗？是我保持察觉的方式方法不对吗？@古零GU0

古零GU0:
具体表现为？

酉星:
比如看一部电影，起先想着边察觉看电影时候的各种念想或者情绪边看电影，但是看着看着意识焦点被锁定了，沉浸到电影了，忘记察觉，但是一会又警觉发现没有保持察觉，重然后新调整就这样来回拉扯很多次，做别的事也这样

古零GU0:
一开始这种情况都很正常，多练习呗


2022年10月8日


（1）
网友:
点哥，问个问题哈，记得元哥说过只有百分之四十左右的人能觉醒，剩下百分之六十左右的是地球的原生灵？这部分原生灵是不是修不上去？之前在群里看到你的答疑，说有部分人的灵是驱动灵，不是真正意义上的人，是t组下放的机器npc灵的意思么

古零GU0:
1，不是，没有原生灵，是喜欢玩轮回游戏的灵。
2，能修，关键是他们的觉醒意愿，因为你无法叫醒装睡的人。
3，是


2022年10月9日


（1）
莲花白:
@古零GU0：我想问一下fo教里面的不吃肉，是幻（程序）还是自由意识的选择，还是合一本源的一种方式或者更快的一种途径？
是不是因人而异？

古零GU0:
程序

（2）
蜗牛:
@古零GU0
请教古零大哥
1.静观时有困意，但是能继续静观困意，也就是静观的意识还在，那么困的不是灵，是肉体，这个理解对吗？
2.躺着想练习静观潜意识，进入半睡半醒态，感受到表意识不那么活跃以后，有一些声音和画面自动播放，请问这就是所谓的潜意识状态吗？

古零GU0:
1、有肉体，也有灵
2、潜意识自发状态

（3）
Leon:
关于reality shifting/转移现实，以及和显化之间的关系，看我这篇就够了。（相关链接如下）
https://www.bilibili.com/read/cv16397424

控梦群里有分享这个reality shift的技术
这是啥？
直接转移现实吗?
里面说的显化这个概念Zui近比较火，但是我不太理解，是说lucid dream里的东西会凭空出现在现实还是和现实建立某种因果关系呢？

古零GU0:
大概意思是指通过观想（沉浸式视觉化体验）去创造自己想要的那条时间线，借此进入一个调频状态，提高同频相吸的效率。


（4）
培元堂：紫阳:
@古零GU0 我都醒了，耳朵边还有声音在说话，这属于植入物吗？只有左耳有

古零GU0:
不一定，需要探索，如声源来自哪里，是附近的，还是完全不同的时空



2022年10月10日


（1）
菲比:
@古零GU0 古零，如果说梦是幻，我们所谓的现实也是幻，那什么是真呢？

古零GU0:
一直破幻到本源界，见证本源创造万物的过程，一切都是本源无穷无尽的自发幻想。发现终极真相就是没有真相，也没有任何规则，唯一的规则就是自由意志，一切都在变，唯一不变的就是变。
现实也是幻，但却如此的“真实”，因为这是集体意识的幻相，而你的幻想却如此“不真实”，那是因为这是个体意识幻相。当你的个体意识幻相分享给更多的人，等到更多人的互动和认同，那么这个“不真实”的幻就会越来越“真实”，Zui终变成一个集体意识幻相。梦修就是从个体意识幻相进入集体意识幻相，然后不断破幻，寻找造幻的源头，一层一层的破，直到本源界。

EMA :
古哥我发现我感冒后控梦能力不如身体好的时候好控

古零GU0:
身体意识影响到肉体灵的意识

菲比:
@古零GU0 本源界是不是灵核？

EMA :
不是

古零GU0:
 

（2）
勤而行之:
@古零GU0 哥，请问：我修行的主要动力是想现实生活过得更好（虽然知道现实是幻象，但仍然希望在幻象中有更好的感受），这会否对提升修行水平造成障碍？如果会，应该放弃对美好生活的盼望吗？

古零GU0:
知行合一，修行落地，处处是修行，无处不提升


（3）
桐瑶:
@古零GU0 古哥，这几天因为现实生活中的事情心有挂碍，冥想时出体震动感受不到了，醒来记梦也记不住，我要怎么突破

古零GU0:
哪里有问题就修哪里呗，如有挂碍，就找挂碍的源头进行化解，让表意识和潜意识进入不当真的状态。
出体所感受的震动只是形式而已，如果熟练了进入丝滑状态，感受不到震动也很正常，记不住梦，有时候会有波动性变化，持之以恒，坚持养成醒来记梦的习惯，时刻疑梦和验梦的习惯，就可以了。

（4）
曾文婷:
@古零GU0 请问“通过互催获取复合体的信息，借此挖掘和修补自己的漏洞”里面的“互催”就是指怎样操作？请问应该怎样跟复合体或灵核沟通？是在冥想时沟通吗？
古零GU0:
1、催眠：通过主催去催被催
2、具体公众号古零答疑，已经分享过了，去搜一下吧
3、都可以，找到适合自己的方法就行。比较常用的方法是互催，相对其他方法，因为有主催的引导，会更客观，接收度和准确率会更高。

（5）
。。。:
@古零GU0 抽烟会不会影响修行。

古零GU0:
如果你目前的身体状况会直接影响到修行，那么就会


（6）
鹿維:
我现在意识到了，生活当下很多幻破了，化解了，比什么打坐，观想可能效果增倍吧
@古零GU0 是这样吗，古哥

古零GU0:
 

（7）
君:
@古零GU0 郭哥，在2012年的时候，在梦中一个女孩，从我后脑勺狠狠的插入一个未知的东西，目前我感知不到，狠狠的插入的时候我都感觉我的灵魂都在颤抖，灵魂的颤抖都带动肉体的抖动
我不知道是白方的行为，还是黑方的行为，还是其他势力的行为

古零GU0:
不确定，就去探索啊

（8）
勤而行之:
请问@古零GU0 哥，我们生活中的T组成员有哪些特征？（问这个问题，主要是想对比一下，看我身边一个奇人，是否可能是T组成员，他太奇特了。）
古零GU0:
都是以T灵影响复合体灵（潜意识）的方式出现，受影响者并不知道。

每个人身上的复合体结构，或许多多少少会隐藏一些T灵在里面，如盗取信息，催眠和干扰复合体灵，搞植入物等，继而影响到自己，所以通过自身复合体灵的探索，有助挖掘和清理这些T灵，从而提高提升的效率。

如个体对一些觉醒的信息，表意识是非常乐意去接收，但身体却无理由出现间歇性的头痛等·情况，或者情绪上出现无明的抗拒或者排斥，很大可能是体内的T灵受到高频信息的震荡和清理，而作出反抗和垂死挣扎。

（9）
果子在萌星:
@古零GU0 guo哥，能不能再展开讲讲怎么确认T灵呢？清理T灵的时候感觉自己变得优柔寡断，犹犹豫豫，拿不定主意

古零GU0:
跟审讯一样，通过多方，多角度去顺藤摸瓜获取更多的信息，然后比对分析。

（10）
va呢:
@古零GU0
哈喽呀 古零～有个问题想请教
我的魔法老师教我们一个驱邪的符号，我不确定是不是有负面极化的东西，是一个三角形，里面有一个眼睛。

古零GU0:
问你老师比较清楚啊。

（11）
付国松 :
@古零GU0?老师 那在催眠过程中 对方出现这种被t组植入  优柔寡断 难受 恐惧 等状态  然后个案就不想继续催眠了 这时候怎么办呢 尊重他的选择 还是尝试说服继续好一点

古零GU0:
尊重对方的选择

（12）
NPC:
关于业力幻  我对于业力与命运的认知是  无论所行 所想 所说 所做事业，无不朝着无知愚昧可笑的结果发展 ，深刻观察到这一点之后，我尝试不说 或者不想 不展示自己 但是即便不说话 同样会达到可笑愚昧的结果 逃脱不掉，无论我当不当真 这个业力幻都存在 命运也不会改变 ，我上学那会不知道业力的时候，业力的影响更深 ，我想 这个业力幻 和命运 该怎么靠不当真来破？@古零GU0

古零GU0:
要看你所说的“无知愚昧可笑”具体指什么？

NPC:
1.就是观察到明明这个想法思维，或者当前行为很愚痴，无论是潜在的还是已经显现的思维或者想法，但是还是往这个方向继续下去  2.明明自己觉得很正常的事情 典籍经典或者所谓正确观念都认为是正确的事情，但是由我做出来之后 就会显得愚昧@古零GU0

古零GU0:
为啥会觉得愚昧？

NPC:
1.和那些优秀的人对比  2.和佛经或者典籍中的正知正见做对比 3.社会普世价值观 或者他人的观点         
 以前有高人看完我的命运总结就是一句话   观你愚昧一生 （原话忘了）  

古零GU0:
或许你把“愚昧”感太当真了，这或许是你当真的根源

NPC:
我感觉可能是受DNA限制，复制了与父母一样的命运 和部分心理， 我爸他不清楚修行与正见啥的 也从来不觉得自己愚昧 甚至觉得自己高出别人一等，他的与所思 所行 所说的话与命运 也都是那种可笑 可悲之极

古零GU0:
都是自由意志的选择，没有所谓的标准去评定啥是可笑，啥是可悲，多从控制意识转换为自由意识。


（13）
行者～云:
@古零GU0 去玩那个密室逃脱，觉得很可怕，里面各种真人扮演的，可明明知道是真人扮演，但是全程还是很可怕。
那是否可以说是自己的意识强度很低
还是说跟那个空间里的能量振动有关，或许说是一些残留的所谓的灵有关。
是否可以用那个空间的体验来检测自己的意识强度呢？

古零GU0:
不一定，意识强度是一个综合值。觉得可怕是因为当真，重复多玩一两次试试。

行者～云:
@古零GU0 好的，玩少了，哈哈哈…一进去就给我吓尿了

古零GU0:
或者体验一下做工作人员，去吓吓别人，这相当练习多角度换位观察

看多了自然就会看出套路，就如观电影法，破解惊悚片的方法就是在家用电脑或者手机重复多次看同一部电影，可以随时暂停，倒放和静音，这也是一个脱敏的过程。
 

2022年10月11日

（1）
仙儿 :
@GU0 请问一下郭哥，半夜醒来后，右手不自觉摸自己头发，这时出现两个意识，或者说意识分离状态，一个我处于观察状态，看着手在动，另一个意识在让手运动。过程中，清楚的感受到观察的我不能控制运动的我，仿佛那个手不是我的，是我在观察我。这是不是双意识焦点呢？

古零GU0:
是，一个是身体意识，一个是自主意识

仙儿 :
那身体意识是被什么控制呢？
@GU0 谢谢
古零GU0:
以驱动灵为主，里面包含心智系统，各类神经系统，以及条件反射机制等等

（2）
* 鹤唳九皋Я :
这次黑夜里梦魇我一准备挣脱起身，门口就出来个组织与挣脱，还呸了我一口 。气死了@古零GU0

古零GU0:
对方目的就是让你生气，多反省自己为什么会生气，这才是关键哦

（3）
叶小梅:
请问历史上把自己肉身修没了飞升了的，也只是去到高维并没有脱离矩阵吗？在高维如果没有肉体没有寿命限制了，不是基本不受矩阵影响了吗？还是说，在高维只是把游戏地图开大了，而并不是无限，我们要追求的是无限？@古零GU0

古零GU0:
1、不好说，把身体修没了并不等于意识强度就一定高啊。
2、如果出不去矩阵，兜兜转转还在轮回之内。觉醒追求的是自由和永恒。

（4）
 :
@古零GU0
古零哥，实践了一些天，我发现对抗t组的意识越强烈，就好像越被“控制”的感觉，但是因为恐惧轮回无法成功脱离矩阵，不得不对t组有恨意，觉得他们是不是有点坏

古零GU0:
 
 :
还是说没有好坏之分，相反T组到存在更能督促自己内求自强

古零GU0:
是
内求自强，天助自助者

 :
那应不应该对T组有对抗意识呢？还是接纳他的存在，一心内求自强，把T组的存在简单变成检测自己的到底有多强的监测者

古零GU0:
破幻不是斗幻，觉醒不是斗T组，而是把控制意识转化为自由意识

 :
现在是不是可以理解为不是T组有多坏，而是自己不够强

古零GU0:
是

 :
更多的向内求而不是向外归因，对抗T组，害怕恐惧被轮回，其实就是抱怨T组，向外归因
换言之就是承认对手太强了，然后抱怨他怎么把自己给打败了，我们不应该这样而是更多的向内求，君子以自强不息
我好像有点懂了

古零GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，先把自己的蛋修成无缝蛋
只要自己的蛋还有缝，那么苍蝇永远赶不完，只会源源不断，没完没了。成为无缝的蛋才是修行的重点。

（5）
Lei.:
@古零GU0 觉醒的过程中可以借助科技之类的吗？比如我害怕Gui怪，我是否可以通过观看vr电影的方式来锻炼自己。

古零GU0:
1、可以，看效率呗，适合自己的方法就行。
2、多尝试呗，但关键一点就是，Zui终需要通过落地去检验。

（6）
破幻／节制:
当亲人生病，去世，或者离婚，怎么破幻？@古零GU0

古零GU0:
在于你的心态，不当真破一切幻

（7）
行者～云:
@古零GU0 还有一个问题，静坐的时候，内观的光体，能感觉到在移动，会有振动，此时是收是放。或者应该加强自己的意识吗

古零GU0:
顺其自然，根据自己的目的进行调整




该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-11-24_关于梦中辅导，化解成瘾症，恐惧漏洞与不当真，共情而不移情

关于梦中辅导，化解成瘾症，恐惧漏洞与不当真，共情而不移情
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-24 18:30:27
收录于话题
#潜意识#不当真#零能量空间#意识黏连#梦境

（1）
浅柚: 我之前晚上睡觉也梦到古哥了，梦里给我分析，说我意识粘连厉害什么的，不是太懂，表意识可能理解错。然后还有其他几个同学，古哥给其他几个同学说，要好好辅助我让我攻克一下。也是要抓住机会好好学。就没梦到人，只梦到这么个信息交流。
@古零 古哥，你是不是这段时间都在跟学员的潜意识一一查看问题沟通呢？
古零GU0: 一直有啊
lln: @古零 你是不是可以随意进入别人的梦境？
古零GU0: 我没有，但我的分灵会进行一些辅导

（2）
掌中星辰: @古零 古零老师，成瘾症的本质是什么，为什么如此难修正。一到特定时刻、特定场合，那种想要做某种事的感觉相当猛烈，若不做这种事会感觉强烈的抑郁、焦虑。如何对付成瘾症？
古零GU0:
1、惯性+执着形成的负向零能量空间
2、推倒负向零能量空间，重新建立正向的零能量空间。
玉林臺: @古零 也就是习惯那个负频道？靠外求不断补充得到某某类型爽感？一直要外界认同，也是类似的瘾性负能量空间吗。还有比如，喜欢恋爱，大佬幻，其实都是类似原因？
古零GU0: 类似于一个无法被满足的无底洞(负向零能量空间），越需求——越满足不了——越需求——越满......
鹿維: @古零 老师大部分的东西都离不开体验需求吧？
古零GU0:  
掌中星辰: @古零 负向零能量空间是怎么被自己创造出来的？
古零GU0: 通常是基于自身的意识漏洞，然后在无意识的情况下创造的
掌中星辰: 古零老师，感觉别人说一句话，发表一个见解，自己就会被无意识的催眠。是这个“无意识”么？
古零GU0: 在于你的意识状态，是客观接收，还是主观接受
掌中星辰: @古零 老师，为什么自己感觉到不认同别人的看法，实际上还是被洗脑了？比如领导的一通训斥，植入一些优劣判断，以及失业威胁。自己并不接受这种意识，然而回想起领导的话，还是瑟瑟发抖，显然是被植入了价值判断。客观接收的感觉大概是什么？
古零GU0: 就是接收和接受的区别，前者是代入第三人称（你的名字），后者就是代入第yi人称了（我）
掌中星辰: 好的。平时感觉被植入意志就是一瞬间，要解掉(找原因，解掉程序)却要花上数小时或者数天，有的长达一年解不干净，经常复发。是方法有点问题么？是平时已经习惯了“接受”的意识状态造成的么？
古零GU0:  
lln: 这个真的很想听听古零的意见，这个我觉得行为服务目的，如果你的目的是赚钱养家，该服从服从，该低头低头，你就扮演好打工人的角色，对事，不对人吧
古零GU0: 人生如戏，处处是舞台，无处不表演，身处机器人的世界，就要熟悉机器人的应对操作，就如看山还是山，就当清醒梦去玩呗。
朱文轩: @古零 可以从这个角度理解吗：接收是共情，是拓频，接受是移情？
古零GU0: 这个理解有点局限

（3）
巫师: @古零 郭哥，一个人生剧本是不是可以供给很多不同的灵魂体验，比如历史上的皇帝剧本，秦始皇，那秦始皇的人生剧本是可以不断的给很多不同的灵魂去体验吗（各种平行时空）？还是说秦始皇的剧本，不论哪个时间线上的秦始皇，都只是一个主灵在玩？
古零GU0: 有各种可能性
巫师: 除了给这个就是给那个玩呗？还会有啥别的可能性？
古零GU0: 当你去实践，并修到yi定的程度自然就会明白，这个探索的过程也是提升的过程，现在更多只是猎奇，跟你说了，更多是对你往后探索的限制，还不如不说。

（4）
sometimes: 请问古零老师，不当真是否可以用情绪的强烈值来判定呢，比如 产生了恐惧感，0-10分，10是顶值，那是否当恐惧为0时才算不当真，还是轻微恐惧，未超过5分也算不当真呀？@古零 
古零GU0:
1、客观来说，只要有一点点的当真，都不叫不当真，不当真=零执着，因此不存在1~10，只有0才算得上不当真。
2、其实难在时时刻刻不当真，即24/7/365保持不当真
3、就要分类的话，有事前觉-不当真，事中觉-不当真，事后觉-不当真，对于新手，可以通过每天的复盘和总结，先做到事后觉的不当真，然后慢慢再往上过渡。
李伟: 我的理解是，日常中恐惧0-10都可能不当真。但是si了以后只有恐惧为0且不当真才合格。
古零GU0: 只要有1就是有漏，在灵界就会被无限放大
大坝的崩塌始于蚁穴
理可顿悟，事需渐修，顿悟谁都能做到，但要完完全全化解潜意识的倾向就是一个愚公移山的过程
李伟: 郭哥，你看电影感动到流泪了可以判定为不当真，为啥产生恐惧就判定为当真了呢？不都是情绪波动吗？@古零 
 
古零GU0: 看你如何定义了，感动只是体验，并没有留下缠绕意识，而恐惧不是体验，是一种意识漏洞，如保持不当真的状态去看惊悚片，那么体验的是感官刺激，并不是恐惧。
是不是当真，是不是形成执着。你去实践一下不就知道了吗？
李伟: 啊，好像明白一点了
朱文轩: @古零 原来是这样。我经常会被不同事情感动，同时会刻意淡化这种感动，寻找被感动的出发点，我一直以为这是漏洞，是我太当真这点造成的。不过确实有时候没有您说的意识纠缠，没有后遗症。
三三: 我不容易被感动，自己觉得应该是“没有深入体验的能力”呢
朱文轩: @三三 你这挺好，太容易感动也不好，有些时候被人看见尴尬
古零GU0: 注意一点就是，可共情，但不要移情
三三: 老师，那么，移情就是事情过了，看完了，还一直在剧情里出不来。共情就是当时体验吧，如果把自己代入角色体验，是否有助修行，因为我们一生能真正体验的事其实很少，虚拟模拟体验也是有价值的吧
sometimes: @三三 嘿嘿，昨天复习看到的，关于移情和共情
 
古零GU0: @sometimes  
@三三 看上面
lln: @古零古零，请教一下，我觉得共情不难，但是如果对方无休止的开启唐僧模式，又很难物理隔离的时候，该怎么做呢？
古零GU0: 如何做都是你的自由选择
保持正念: @古零 今天想起了一些往事，突然觉察到这就是幻，可以不当真的，既然是幻，我 干嘛不能够硬气一些呢！这是我的自由意识呀。请问可以这样做吗？
古零GU0:  

（5）
李伟: 郭哥，是不是补上全部意识漏洞就破9了？如何定义意识漏洞？潜意识惯性都是基于恐惧和诱惑吗？@古零
古零GU0: 把公众号：古零答疑，看一遍或许就能找到答案

（6）
元至简: @古零 古哥，帮我看看我这里分析和措施正确吗？有没有需要更改的地方？
目前问题：认真和当真比例失调 误以当真为认真
措施：首先观念要转变 要制定计划 态度不重要 游戏精神要拉满 计划的实施要时刻检测 双意识焦点 时刻察觉同时大金蛋会帮我抵挡攻击 越受攻击越强大 加强零能量空间
（可把攻击具象化成任何困难）！
生活上会被程序意识影响 需要当机立断切换状态并去寻找幻点
情绪波动大 观电影法解决
最近做梦断断续续 是意识频率不稳定的体现需要持之以恒的记梦
梦中总是以第三视角呈现 证明有所突破但需要加强意识去疑梦并破幻
最近修lian有所懈怠 被日常杂事所阻碍说明仍需要修正并加强以觉醒为人生最高目的的信念
因为近段时间的懈怠大金蛋最近有些不稳定 并且受到了很多的攻击 可能还与最近和朋友间分享和疏忽造成了t组的攻击 并且前天的时候本不会有情绪的事情突然有了烦躁焦虑的情绪 观到频率极其的不稳定 这两日换了一个方法发现时间流逝的特别快 意识焦点放在灵体上但还不能完全掌握a完全到b的转换 需要接着练习拓宽频率
古零GU0: 可以，保持客观，多去实践，多复盘，及时总结，及时修正

（7）
JAMEE: 我想知道梦境里被人偷看拉shi，是有t灵干扰成份吗？@古零
古零GU0: 有被监视的可能性，不安全感等
JAMEE: 肉体报废后，t组幻象测试的界面会是像出体到物质界那种清醒度看到的幻象界面吗？@古零
古零GU0: 5观所呈现的真实度比物质界还要真实，至于你肉体灵的清醒度，在于你的意识强度了，大致状态跟你普通梦的状态差不多。
JAMEE: 午睡梦到蜘蛛，吓si我了……蜘蛛要脱敏。我觉得谁都会本能把趴在衣服上的蜘蛛弹走吧，难道脱敏了就给它爬？
古零GU0: 讲个故事：
父亲和两岁的女儿在客厅看电视，父亲看到墙壁上爬着一只小蜘蛛，本能性觉得厌恶，拿起拖鞋准备拍下去，谁知身边的小女儿说了一句：“那不是蜘蛛baby吗？yi定是没告诉蜘蛛芭比，自己偷偷跑出来玩儿啦！”，父亲听到小女儿这句话，瞬间下不去手了，含泪目送蜘蛛的离开。

（8）
叶小梅: 古零哥，我每次出体只要稍微想到一点自己的肉体或者这边的世界，就会马上掉线醒过来，有什么办法可以克服这个问题吗？@古零
古零GU0: 保持意识的稳定，一般梦境断线跳出的话，当时可以重进续梦

（9）
rubber: @古零GU0 出体通过注意力集中意识点，就是集中于身体上方的一个固定点吗？感觉有点抽象呀…另外我没有把意识集中于什么，相反的我没有去注意任何地方，只是单纯放松不带任何想法，就四肢自动出体了，但是躯干怎么都飘不起来，太厚重了的感觉，就像提塑料袋，两个拎手已经提起来了，但袋子里装满了水底部提不起来
古零GU0:
1、出体的关键是忘记身体
2、发现躯体飘不起来，这不就说明你的关注点放在身体的感觉上了，一直存在需要有离体过程的意识流。建议这种情况，忘掉身体，观想自己变成一个意识点，直接离开，或者用滚动法，滚出自己的身体。
深蓝:“但是躯干怎么都飘不起来，太厚重了的感觉，就像提塑料袋，两个拎手已经提起来了，但袋子里装满了水底部提不起来...”——这还是关注了，还是关注。而不是:“我没有把意识集中于什么，没注意任何地方，只是单纯放松不带任何想法”。
古零GU0: 越挣脱越挣脱不了，因为你的意识焦点不断跟身体幻进行互动，互动=加强，越互动=越加强，化解的方式就是解绑此刻的意识关注点，切换新的角度，让自己自由的抽离出去，简称：顺其自然。
深蓝: @古零GU0 就是做到真正的 不关注 对吧，无念
古零GU0: 以前分享过了，就是意识焦点不被锁si，如粉红大象的原理。不是无念，是自己的念头自由切换，不受幻相纠缠和黏连。

（10）
candy: @古零 古哥，是不是可以理解成吃饭也是一种扩频？
古零GU0: 在于你怎么修了，如合一食材的源头，感受生命的活力....
玉林臺: 还可以这种吃法，get！一下子高级了，处处可以修道
古零GU0: 处处是修行，无处不提升

（11）
lirong87: @古零 古零老师，想请问一下本源哪里来的呢？
古零GU0: 本源无始无终，无处不在，处处是本源，没有不是
杨金涛: @古零GU0 我在想，既然我们都是从本源分化而来的，那是不是某种意义上我是你，你也是我，我是大家，大家也是我？
古零GU0: 我是你的潜意识，你是我的潜意识，我中有你，你中有我
玉林臺: 连接灵核是否和古哥昨天你回的，渔和鱼的区别？如果是渔内求，鱼则外求？@古零
古零GU0:   

（12）
周身肉: 我就是不知道调息调到哪里，才可以凝神
古零GU0: 先去弄清楚调息的目的是什么？
周身肉: 我感觉调息可以直接进去潜意识状态，所以……
古零GU0: 修行的效率在于你需要清楚知道每一步的目的是什么？目的不变，剩下就是条条大道通罗马，这样你才能在不断实践中找到适合自己的方法（高效率的方法）。
周身肉: 那调息不是为了平静显潜意识吗？@古零GU0
古零GU0: 目的是沉寂小我，不要让小我出来瞎逼逼，进入潜意识，可以静态，也可以动态，并非yi定进入你所理解的那个“平静”。
周身肉: 嗯，这个就是根源了，我就想进去那个我理解的平静。我感觉那个平静就是出神状态，所以一直执着。
黑白: 对于初学者，建议先学会切换意识的技巧:
1，先学会如何分辨表意识状态和潜意识状态
2，学习如何在保持清醒的状态下，让表意识安静下来(小我意识不再活跃)
3，表意识状态向潜意识状态转换，直至100%。
4，调整意识焦点进行探索。
5，熟悉后，从静态切换发展到动态切换，再到无极切换。
@古零GU0 什么是”从静态切换发展到动态切换，再到无极切换“？能否举个例子？
古零GU0: 静观与动观

以上来自11.22群聊答疑

## 2022-11-25_关于脉轮，空与有及两者的关系，幻相强化系统，不当真，意识发酵，觉醒，灵视等

关于脉轮，空与有及两者的关系，幻相强化系统，不当真，意识发酵，觉醒，灵视等
原创 古零答疑 古零答疑
 2022年11月25日 15:39 浙江



作者：群聊记录








2022年10月24日

lllll：
@古零答疑 梦到有好几道光束射向地面，该不会被植入了吧[流泪]

古零：
@lllll 无法分辨，需要更多的信息
疑神疑鬼本身是个漏洞，不当真破yi切幻

闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，如果家里进zei，也不报jing吗？那不是外求了吗？

古零：
@闲庭信步 多实践，知行合一，修行落地，信息才能融会贯通，一理通百里明，对智慧的理解才更通透。否则光理论假设空谈，只会变成....

烨是满天星：
@古零答疑 古哥，太阳轮的位置一直在跳动可能是什么情况？

古零：
@烨是满天星 代表脉轮脉动状态比较活跃

烨是满天星：
看元哥的文章说脉轮太活跃了好像会消耗能量，这个可以通过建立零能量空间化解吗？还是说只能关闭它？@古零答疑

古零：
@烨是满天星 可以

小麦：
@古零答疑 脉轮是可以关闭的啊？我以为有快慢之分

古零：
@小麦 我说的是零能量空间

洛兰：
1.zui近因为生活较忙，连梦都记不太清，除了能在梦里按照自己的意志行动，基本上都不能知梦，有什么方法可以帮助提升吗？   
2.忽然间想到，自己小时候睡前就会想象自己应该是类似于本源的物质身体在宇zhou间行动，且无所不能。那时我还没有接触觉醒相关的信息，是不是大部分靠近觉醒时间线的人都会这样呢？

古零：
1，养成记梦的习惯。
2，一部分吧


2022年10月25日


（1）
塞北的雪：
那么想要继续在物质界轮回的玩家怎么选择？要保留记忆。

古零：
没有保留记忆的选项


（2）
茗茗：
认真玩不纠结后果，这不就是，游戏毕竟空吗

古零：
空和有及两者的关系，也是破幻与造幻及两者的关系，你可以不当真破yi切，同时也可以造幻让攻击方陷入当真，zui终的目的，为自己的觉醒服务。

网友：
为啥在梦里越怕什么越来什么，越不在乎的事情倒是发展往好的方向走

古零：
幻相强化的AI系统设置，越执着越加强幻相的影响，不当真破yi切幻

韵嫣凰凤：
这个我需要点时间消化一下，首先有无形的物。其次是他的时间性，再来就是自动化，zui后要不要自动反击

古零：
需要循序渐进，从简到繁，稳住一个状态再往下一个状态，就如培养一个AI智能一样，需要耐心辅导和呵护，需要不断调整和强化，zui后AI才会自发成长(意识发酵)，然后自主升级和维护(意识自主发展)。

醉枫染墨：
还要和保护罩互动，那不走火入么了么？

古零：
可认真而不当真，本源是破幻与造幻及两者的关系，也是空和有及两者的关系，缺一不可。

网友：
古零的名字让我想到盘gu。请问古零，人类进化为何要这样设置呢？啥梦幻梦境，控梦，这些问题控制0魂投tai的事一手操作就达到的，个体意识能与之抗衡吗

古零：
1，设置好控制程序，集体意识就会自发运行并造幻。
2，能


（3）
BYKX：
那我们走出游戏以后会不会感到孤独？这个世界的亲人朋友怎么办？

古零：
未觉醒前的担忧，等觉醒后自然就明白了。

BYKX：
请问您现在觉醒了吗 是不是等你生命结束的那一刻就脱离地球了

古零：
意识已经脱离了，但要完整脱离就是你说的离世后了。

代号是么：
火星是六维？

古零：
有很多维，我们目前所看到的火星只是3维的火星


（4）
。。。，， 
@古零答疑 请问怎么判断自己的梦是不是被矩阵植入了控制自己之类的信息

古零：
根据一些参考(已经分享过了)，对可疑的情况进行进一步探索


（5）
蔚蓝天：
@古零答疑 从小到大时常会有画面出现在脑海里，似曾相识，好像以前发生过，比如我现在坐在公司电脑前，突然有个一模一样的画面出现，还可以延伸出一点点后面发生的事情，这个是怎么回事？

古零：
@蔚蓝天 灵视

蔚蓝天：
怎么会有这种现象？

古零：
不当真，无执着@蔚蓝天


（6）
freethehellya：
@古零答疑 全素食治疗疾病适合每一个人吗？会不会你会回答我自己探索就知道了

古零：
@freethehellya 不yi定，具体效果因人而异


（7）
三三班长：
@古零答疑 老师，在实修的过程中，遇到的问题请教。关于进入潜意识状态的问题。经过学习古零答疑和实践让我明白了进入潜意识状态有多么的重要。我通过保持客观，人称转换，合一本源，意识调频等方法不断的练习，在冥想的过程中，尽量保持小我安静，有时会进入半醒半睡的状态感觉到耳中的噪音越来越大，有时候身上过电发麻直接出体，有时候会通过灵视直接进入清醒梦，有时就会直接睡着了。但我不清楚这是否进入你所说的潜意识状态。之所以我想进入这个潜意识状态，是因为我想跟复合体灵沟通，但是从来没有成功与复合体灵链接过。我想问的这种状态是什么样的一个状态？能用语言描述几分吗？

古零：
@三三班长 在出体的情况下，或者互催的情况下去链接呗，具体关于复合体灵的链接，公众号:古零答疑，有分享过，可以去搜一下。


2022年10月26日


想理透梅花：
@古零答疑 古哥，为什么中午很疲劳睡觉的时候在短短20分钟左右能做很多个梦，而且记忆都比晚上的清晰呢，并且身体还会随梦境中的自己做出一样的表情，如笑等

古零：
@想理透梅花  午睡一般是浅睡期，类似于回笼觉

闪亮天空：
@古零答疑 请教古零哥：浅睡期的双意识焦点更容易平衡，类似接近各50%，所以更容易做清醒梦，——可以这样理解吗？

古零：
@闪亮天空 可以

瓜瓜皮皮：
@古零答疑 想问问古哥 在练习合一本源 大金蛋 和出体一定要闭眼吗

古零：
@瓜瓜皮皮 可以不闭

橘子，橙子，水果开会：
@古零答疑 群主，请问你出体，看到的地球是圆的还是天圆地方？我看了门罗的书，他说出体多次，在月球，金星和其他星球上都没发现生命，不对啊，还是每个人看同一个事物，能看到的层面不一样。

古零：
@橘子，橙子，水果开会    有不同维度，不同时间线，需要切换

烨是满天星：
@古零答疑 古哥，想请教一下关于客观的定义，如果在一个争议比较大的话题下，对于多种观点的每一个都认为有其道理，可以理解，这种情况是属于客观吗？还是属于不太好的“随波逐流”没有主见

古零：
@烨是满天星 客观

夏夜星河：
@古零答疑 您好，既然t组一直bu获低强度0魂，但地球上tao脱轮回的寥寥无几，所以0魂的拥挤无上限吗？现在地球的大部分0魂以什么样形式存在着？

古零：
1，不会啊，有不同的轮回维度。
2，轮回的轮回，未轮回的排队等轮回

夏夜星河：
@古零答疑 传统修lian法是不是先提升能量到yi定程度才可破幻？传统修lian法能不能和意识强度一起修？这样会更快吗？

古零：
1，不yi定，在于你如何修了。只是很多方法已成系统，原作者也不在世，只能靠自己盲人摸象。
2，可以，不冲突。

神奇频率Juno：
昨天做梦，梦到我和一个男生一起，从工厂里tao出来，后来工厂好像爆（米花）炸（开）了。紧接着我们又回到工厂，工厂在一秒钟已经恢复了以前样子，路过一个之前抓过我们的领导，他wan全不认识我们了。那个男生说，别管他，他是npc，然后我在梦里一直念叨，npc，原来真有npc
@古零答疑 是不是现实中遇到的那些刁难，真的就是幻呀…像梦里的爆（米花）炸（开）就是在破幻，破了之后，npc的记忆已经被改了[嘘][嘘][嘘]

古零：
@神奇频率Juno  破幻不是让你去分辨是幻还是真，是让你表潜合一保持不当真的心态。而这个不当真不是表意识说了算，关键还得潜意识认可，这就需要大量的实践，如去通透空和有及两者的关系等等，这是一个持之以恒和愚公移山的过程，待这一阶段完成后，才会进入表潜合一的状态，才能时时刻刻(24/7/365)保持不当真。

shatin 楷：
@古零答疑 请问一下您，得到潜意识认可是不是也需要表意识先发觉幻之后不断表意识觉察到之后刨根问底，zui后用表意识搞清楚幻的来源与成因，这时候潜意识会逐步真正破幻，认识到"游戏本质"。整个过程是类似在"自我印证"中进行"自我说服"（让潜意识也不在被恐惧与欲望带跑，潜意识也不当真）

古零：
@shatin 楷 是


2022年10月27日


（1）
想理透梅花：
@古零答疑 古哥，想象零能量空间保护罩这个我如何知道自己是否已第yi阶段成熟，成熟时间是因人而异吗？我告诉自己的保护罩如果建立成功了就跟我在梦中对话这有用吗？我还取了个名字

古零：
前提是能保持持续性的稳定

三三班长：
@古零答疑 老师 今天早上我在尝试链接灵核，闭上眼睛，静静的躺在床上，过了一会儿，灵视打开了，眼前无数张照片或镜头画面在快进播放。我尝试稳定意识去看清这些画面或文字，尝试不断的移动观察视角，感觉稳定的时候，我开始心中默念链接灵核，每次这样做的时候，就画面变模糊或丢失，然后重新尝试，依然没有成功。我想问的是我是不是还没有进入潜意识状态？

古零：
@三三班长 意识不够稳定，缺乏一个主催帮你引导，对于目前的状态，类似于自催，因为经验不足无法瞄定自己焦点，建议先通过互催累积经验，再自催。

三三班长：
@古零答疑 老师建议我先互催，像我没有互催的条件。如果继续练习自催的话，有什么好的建议呢？

古零：
@三三班长 现在互催都能线上进行，有什么难的


（2）
闲庭信步：
@古零答疑 门罗有篇文章看过，30世纪的地球，地球居然变成大自然了，成了同领地所说的动物园和植物园。你不是说时间线不yi定是一条吗

古零：
@闲庭信步 时间线有无数多

张家源：
@古零答疑 能解释下曼德拉效应怎么回事
zui近又出来一个，天将降大任于是人也，以前不是学的斯人也么，怎么变成是人了。

古零：
视频号：看看【古零答疑的作品】如何在多元平行宇宙中探索另一个自己.... # 知识... 
@张家源 看上面


（3）
闲庭信步：
@古零答疑 如果自己的自由意识/自由意志，游戏心态，无意间中伤了她人，得罪了朋友，那该如何衡量？

古零：
@闲庭信步 在于你怎么看了


（4）
FW：
@古零答疑 请问近视怎么恢复，具体怎么操作

古零：
@FWꐦ 方法很多，零能量空间的话，公众号有分享过，去搜一下呗。


（5）
shatin 楷：
@古零答疑 请教您一下，我有事在碰到危险事情到时候，对于葳协自己生命安quan的紧张感。这个也是当真吗，这个怎么破幻呢

古零：
@shatin 楷 可以试试古零脱敏法

shatin 楷：
@古零答疑 比如我把蜡烛点着，然后在房间睡觉，就担心房间起火。虽然我知道这可能是对于危险或者安quan的动物性本能，但是它也是一种当真。那我如果不把这个当真了，会不会对自己的安quan构成实质葳协呢。还是说是其实破这个幻之后，只要自己的自由意识不是想体验自我毁灭或者走向自我摧残的话，是不会有这个问题的

古零：
@shatin 楷 有危机的警惕性或者预判心理，都是正常的，只要不执着(如强迫症)就没什么问题。不当真是指心态，具体指个体对万事万物的变化和结果不产生执着(零执着)，不是让你无视潜在的危险或者去分辨真假。



2022年10月28日


AA顾小麦：
@古零答疑 梦到yi院被打zhen，一堆人排队打zhen，这个代表什么，怎么破解？

古零：
不要直接找我解梦，因为解梦需要结合每个人的现状去分析，并没有固定不变的解梦公式，而且你这样做跟外求没啥区别，无法借此提升自我。综合起来就是相关信息量太少，不足以判断，因此我不会回答。
建议你按以下顺序去做:
1，复盘，自己在当时梦里的反应。
2，复盘，顺藤摸瓜深入探索，补充更多信息和细节。
3，回想和收集自己目前的意识状态和遭遇。
4，打开记梦笔记，对比以往的梦境。
5，结合上面1~4，进行总结分析，并写出自我解读。
6，把解读与我共享，我再补充意见。
7，最后整体复盘，总结和修正，并记录到记梦手册。

你问问题最终的目的不就是提升自己吗？提升目的不就是觉醒吗？否则遇到啥事第一时间就是问而不先去思考，那么你往后再遇到类似的问题，你怎么办？而上面的建议就是内求自强的表现，也是高效提升自己的方法。

内求自强，天助自助者

这个方法套到其他的问题，也同样适用，先经过自己的实践再问我所得到的答案，和直接问我得到的答案，哪怕是一样，但你的收获却是天渊之别，因为这个实践的过程，表意识和潜意识都参与了运作，对信息的理解，从单纯的知道慢慢发展到明白，再到发散式的全面通透，最终表潜合一融会贯通。这个过程非理论假设空谈所企及。

会牧羊的人 ：
图片
@闪亮天空 @古零答疑 G哥，你的答疑里，本尊 是指什么，看清明梦的书里也 提到过 本尊，本尊 是指肉体灵吗？

砂糖橘子：
就是本人的意思吧
做梦那个人

古零：
@砂糖橘子 [赞]是的，就是:本人，灵魂本体，肉体灵，始发者的意思。

微笑哥：
@古零答疑 gu0哥，我看你之前答疑别人的帖子，你回答过可以去衔接一些人物去问他们一些事情，这个是怎么做到的？我们新手也能做到吗？

古零：
@微笑哥 跟意识强度成正比，先去提升自己呗

网友2：
@古零答疑 冥想静到ji致可不可以出体

古零：
网友2 沉寂小我，保持清醒，忘记身体是关键



2022年10月29日


（1）
小雨”：
@古零答疑 自从第yi次出体之后，总感觉有人看着我，特别害怕

古零：
1，跟汽车新手上路第一天一样，多实践就好了。
2，害怕什么幻就去破什么幻。


（2）
闲庭信步：
@古零答疑 通过zui近学习，有2个问题：
1、要客观，因为主观会改变梦境或时态，但这个观点跟观想金刚罩不是有点矛盾吗？
2、zui近我感悟zui深的是静而生慧，《道de经》众多版本中，情而生慧我wan全不赞同【情】这个字。因为情执会影响修行。例如家庭亲情之间会产生情执，情不但影响修行了，还影响自由意志？

古零：
1，用途不一样，就如搞创作需要主观，做实验需要客观一样。
2，情绪波动容易影响意识的稳定性。

闲庭信步：
1、自己的自由意志和游戏心态引来了亲人或朋友的瞧不起，如何化解？
2、当自己的自由意识无意间侵犯了他人的自由意志时，又如何化解？

古零：
1，不知道你要问什么？是化解自己对“被家人瞧不起”的执着，还是改变被家人瞧不起的结果？或者其他？
2，化解自己–不当真破yi切幻；化解他人–主动去沟通


（3）
烨是满天星：
@古零答疑 古哥，我发现我zui近经常梦到我在梦里玩各种游戏，恐怖，闯关，赛车一类，本来是我cao控着游戏，但玩着玩着就真的进入游戏里面了，原本的虚拟变成另一种真实，我感觉现在的我入幻的过程可能就跟这个类似或者一样，都是玩着玩着就一下子进去了，而后当了真，忘记了我原本是外面的玩家，如果能在清醒梦的时候认真观察这个过程，是不是能逆着找到外面真正的自己？也就是破这个游戏的幻？

古零：
@烨是满天星    图片


（4）
洛兰：
@古零答疑  zui近总有一种奇怪的感觉，特别是今天，我总感觉时间线变多了，具体感觉是时间线多了一条
我今天做了一个普通梦:大概就是，我突然间站在一个场地里，一个人过来跟我说什么拯救啊，建造什么浮空岛屿的事，我第yi反应就是我的记忆缺失了，然后我跟他做完了那个事之后，一脸莫名其妙。然后渐渐的我感觉到我，到了那个梦过去的时间，那时候那个人又出现了，跟我说要拯救什么人，一开头他就跟我说了什么拯救的事，等我又做完那件事之后，我才发现:我是先经历开头的事，然后再倒过来经历过去的事，zui后貌似到了未来(好像刚好与开头的事连上)就是我的行动轨迹一直都是很顺畅的，但时间线上看起来就是有插叙
然后今天我走在路上的时候，本来在想着别的事，想着想着，心中突然浮现一种很明显的感觉:时间线变多了
结合这个梦，与现实中发生的种种事情，我总觉得过去，现在与未来这个概念分得太过清楚了，对于结论实在难以语言描述出来
可以帮忙补充总结下吗？

古零：
@洛兰 保持客观继续觉察呗


（5）
约定-仁慈美丽的di君 ：
古灵被葳协了？

古零：
什么情况？图片

微笑哥：
以为偶像出事了图片我还要学习呢

古零：
那就赶紧觉醒呗，说不定哪天我突然没兴趣搞答疑了，自己自由自在玩儿去了。

miu89236 ：
古零这么清醒，不会被T组重点盯上加强。各种植入吗

古零：
各种攻击都是家常便饭，不当真破yi切幻图片
哈哈，如果被影响，就不能叫觉醒啦

miu89236 ：
有没有被高维直接约谈
威逼利诱

古零：
对抗旧的，不如建立新的

@miu89236 是反过来才对吧，当你真正强大了，才有谈判的砝码，对方才会放弃无意义的争Dou，寻求改变，建立新的格局。


（6）
郑氏卧推：
@古零答疑 除了观影入梦，还有一个我刚想到的方法
就是观游戏入梦
看着自己玩游戏
这个方法理论上可行？

古零：
@郑氏卧推 观影入梦?不是我说的吧？
假设性的问题，需要实践才有答案，因此，先去实践看看呗


（7）
网友3：
@古零答疑 般若波罗mi多心jing能不能对应运用？

古零：
@网友3 没有可不可以的，在于你如何去用了

网友3：
@古零答疑 我意思是用了，能达到意识强度多少等级zui高

古零：
没有zui高，只有不断探索

网友3：
可以过矩阵吗

古零：
在于你怎么用了


（8）
yyyqqq：
@古零答疑 为什么会创造这个物质物理世界。是因为那八个灵太无聊了吗

古零：
@yyyqqq 不用担心寿命，不用养家糊口，在高维就是玩儿，不断研究的是如何更好玩儿



2022年10月30日


（1）
视频号：矩阵是一个多维度多时间线的游戏，那么目前如何确定自己处于哪条时间线呢？

亮顿：
如果yi切都已经存在，高维吸引更多的玩家到自己的时间线目的是什么?

古零：
建立自己的时间线

亮顿：
那就是说，他们想创造本源也还没创造过的新的时间线，是这个意思吗

古零：
不是，属于时间线的游戏，如利用新的平行时间线去影响主体的觉醒时间线，导致主体时间线不稳定。


（2）
导师陈大大：
@古零答疑 请问双缝实验的结果取决于意识强度吗

古零：
不是


（3）
艺术即自由：
@古零答疑 无为是指不作为吗？

古零：
@艺术即自由 定义对于不同人有不同理解，在我这里或许可以称之为:小我沉寂，不作为的状态。


（4）
网友2：
@古零答疑 怎么看吃肉和吃素

古零：
@网友2 自由选择


（5）
FW：
@古零答疑 如何恢复近视，看了公众号很多问答都没有提到

古零：
@FWꐦ 有的，内容大致是针对近视，如何设置零能量空间，或者信息已经收录了，可能还没有发布而已。


（6）
闲庭信步：
1，灵魂A是黑方，0魂B是白方，0魂A造幻成功让0魂B当真去幻，请问对0魂A来说有什么好处吗？有什么收益吗？还是只是为了好玩儿得到其他0魂的赞赏，0魂A才做出这种事？
2，这种情形只限定在矩阵内吗，矩阵外不算吗

古零：
1，跟你下棋，竞技，玩游戏的道理是一样的。
2，不是，矩阵内外都有。


2022年10月31日


（1）
乐呵拌砂糖：
@古零答疑 古零老师，有预言说2023年东方会出sheng人，是真的吗

古零：
@乐呵拌砂糖 预言=愚言


（2）
贰柒玖：
误sha瞒天记也是吗？

古零：
@贰柒玖 关于记忆是如何被主观篡改的


（3）
闲庭信步：
@古零答疑 古零老师，关于合一本源，在宇zhou中灵魂A创造了一个星系作品，灵魂B创造了另一个星系作品，凭什么说A的创作成果是B的所有权呢？B的创造星系是属于A的呢？B不愿意合一本源，不让给A合一。继续创造星系，除非A发动星际zhan(包)峥，破坏或摧毁B创造的作品，不是吗？

古零：
@闲庭信步 都是理论假设空谈的问题，多去实修实证才是关键，10年理论不如实修1天，建议你可以先从合一本源开始，然后回过头再来考虑这些问题，或许就能迎刃而解了。


（4）
如此多娇呀～：
@古零答疑 古老师，真心的请教遇到鬼压床怎么办？
昨晚马上要睡着的时候，突感一阵能量袭来，蓝色的光，接着就是漆黑黑的恐惧，谨记老师说的都是幻相，闭上眼睛与之对抗，用出全身的能量抵住了，短暂的停歇之后又发起第二轮攻击，反反复复4次之后终于停下，期间一直是蓝色光，而且持续攻击身体，对抗完之后感觉身体能量耗尽，请问这是正确的方式吗？如何有更好的办法？群里同类人你们又是如何做的呢？怎样才能不遇到GUI压床呢？

古零：
@如此多娇呀～ 不是，破幻的关键不是对抗，是不当真破yi切幻。具体可以看看我的另一个视pin《G压床》，或者公众号:古零答疑，去搜一下。

视频号：看看【古零答疑的作品】如何在多元平行宇zhou中探索另一个自己.... # 知识...
视频号：看看【古零答疑的作品】用高维度层面去解开G压床的秘密，并成为清醒梦的捷径... https://v.douyin.com/MssWLso/

（5）
闲庭信步：
@古零答疑 如果只做到觉察、客观、不当真、不入戏，但唯yi没有做到合一本源，结局会影响脱离矩阵吗？

古零：
@闲庭信步 没有不能合一本源的，yi切在于广度和深度，上面我都回答这么清楚了，难道没认真看?
你能全神贯注(如忘记自己在呼吸)玩游戏，刷抖音吗？如果能，这些都是合一本源，只是深度比较浅而已。

实修实证是目前让信息更通透的唯一途径，也是觉醒的唯一途径，为什么是“唯一”，因为目前为止没有找到其他更好的方法，如果你发现有，欢迎分享


（6）
导师陈大大：
@古零答疑 请问精神文明和外星人有什么联系，他们的科技水平谁更高。我们口中的shen明，和精神文明、外星人是什么关系。

古零：
@导师陈大大 精神文明在你的定义是什么？

导师陈大大：
@古零答疑 非物质存有？

古零：
用人类的角度去理解，古代传说中的SHEN其实都是来地球搞研发的外星人工程师，就如你现在开着飞机回到古代，古代人也会称你为SHEN，他们一般借助一个物理身体进入地球，类似于化身或者阿凡达的模式，你所说的高灵，或者某某大天使，某某Fo，是没有物理躯体，通常出现在非物质界，并是灵的形式存在，你所看到的形象都是幻化出来的。这种关系就如开着汽车的司机和行人的区别，本质上都是人。


（7）
老精稀：
@古零答疑 群主您好，请教一下，我们的灵魂或者我们到底是谁，我们如果是本源，我们创造了宇zhou和银河系？这到底是一个什么关系

古零：
@老精稀 问题太泛了，因为不同角度有不同的答案，建议你问题的范围再精准一点，如果你没有头绪，建议去公众号:古零答疑，把信息都看一遍，或许会找到答案。

老精稀：
@古零答疑 群主以你的角度来看，你到底是谁？

古零：
@老精稀 进入矩阵的游戏玩家

老精稀：
理解，玩家又是从哪里来的呢？

古零：
@老精稀 本源创造了本源一级分灵，然后一级分灵再创造自己的分灵，变成本源二级分灵，如此类推至无限。宏观上，我们都是本源的分灵。

创造的原因，就是探索，本源想知道自己能干些什么，于是开始了无qiong无jin的自发幻想，所有yi切都是幻，都是本源，没有不是，对于个体，幻的区别是个体幻还是集体幻，个体幻，个体意识能改变，集体幻只能是集体意识能改变。

老精稀：
@古零答疑 了解了，谢谢群主。现在要做的是破幻走出矩阵游戏，回到本源那里

古零：
@老精稀  本源无处不在，走出矩阵的关键是破幻，即逆行而上，找到造幻的源头，最终见证本源创造万物的过程。而造幻是顺流而下，探索无限的可能性。

老精稀：
@古零答疑 你说的意思是这个地球矩阵需要我们集体推墙，打破才可以对吗

古零：
@老精稀 要清除矩阵，或者帮助人类脱离矩阵，需要集体意识的觉醒，即人类总数51%的觉醒，至于自己要脱离矩阵，自己破幻，出去就可以了。


（8）
freethehellya：
那是否有个超越本源的东西，本源不可说  @古零答疑

古零：
@freethehellya 就像一个大泡泡，你在泡泡上再什么捣鼓，也是大泡泡上的一个鼓包而已。

freethehellya：
@古零答疑 那为什么《金gang径》说本源不可说，不可描述

古零：
@freethehellya 正常啊，言语道尽，即使目前的文字解释也只是N万分之一不到,
只有自己去亲身实证才会明白


（9）
爱老虎油混剪：
@古零答疑 si后0魂会投tai，有什么办法找到这个转shi的人

古零：
@爱老虎油混剪 直接衔接就可以了

爱老虎油混剪：
@古零答疑 ？怎么个衔接法呀，我的意思是比如我亲戚si了投胎了，我怎么找到投tai后的他呢，会不会是您理解错了刚才

古零：
@爱老虎油混剪 如果你连衔接都不清楚，那么建议你还是先从基础开始，开始实修呗。

爱老虎油混剪：
@古零答疑 道家讲三魂七魄，魂，魄，灵，三者有啥区别

古零：
@爱老虎油混剪 不好说，不同人不同定义

爱老虎油混剪：
@古零答疑 肉体灵如何离开矩阵呢？道家讲形神俱妙，是不是就是肉体灵和深层灵融合复合后离开矩阵

古零：
@爱老虎油混剪 离开矩阵的前提是觉醒(意识强度9以上+脱离轮回)，其他中教的，没研究，不清楚，而且现在平台规定，不能聊中教，很抱歉哦

爱老虎油混剪：
@古零答疑 我知道刚才问的问题有点傻了，因为您说0魂不可灭，但是我听其他修道者说修为上去后可以吞噬其他灵体

古零：
@爱老虎油混剪 遥言止于实修者，而且也不是这样理解的，修为低的用场域幻相去控制(忽悠)意识强度低的灵魂，成为自己的小弟，修为高的根本不需要这样做，也不会这样做。

爱老虎油混剪：
是呀，他们说永世不得投tai，灰飞烟灭，魂飞魄散呀

古零：
@爱老虎油混剪 灵如果是严重的附体所导致精分，会陷入无法清醒的闭环，相等于万劫不复，这个时候主灵为了救自己的分灵，不得不把自己的分灵打散，回炉再造，灵在矩阵之外的灵界会重新醒来，但大部分的记忆和灵魂经验就不存在了，实属无奈之举。

爱老虎油混剪：
@古零答疑 这个时候的话，主灵还是会万劫不复？yong远寂灭沉沦？

古零：
@爱老虎油混剪 说的是分灵，主灵当然不会，在主灵角度，相当于自己有个手指头给擦伤了。


（10）
fairy：
还有就是意识强度提升可以变幻事物吗？比如还可以变幻容貌？

古零：
等你提升意识强度到觉醒的水平，不就知道了吗？


（12）
shatin 楷：
@古零答疑 请教您个问题，觉醒以及完成离开游戏的过程，yi定需要链接高我或者灵核吗。我没有发现什么地方上必须要这样做的，比如问灵核问题或者问高我问题。我没有什么想问的呀。没有感觉有很困难的问题必须要得到灵核或者高我的答案。

古零：
没有说过yi定啊，只是方式之一，找到适合自己的方法就可以了

可以问自己zui近的状态，意识强度是多少，有没有需要注意的地方，有没有自己被忽略的漏洞，zui近梦的解释，自己的灵魂属性和渊源，当时是如何陷入轮回的，具体发生了什么事情，与今生有没有影响，灵魂记忆的探索，所属星盟背景，资源等等.....太多了。

然后还可以问其他人的信息，顺便来个单盲。

这些都是复盘总结修正的必备流程，如果你一直没这样做，建议就要多自省一下自己了。


（13）
爱老虎油混剪：
@古零答疑 只修破幻，却没有任何的能量，一样可以提升意识强度吗

古零：
@爱老虎油混剪 真破幻了，就不缺能量了，因为能量也是幻，由意识创造，懂得破幻才会造幻，关键不会反过来被这些幻给支配(控制)
爱老虎油混剪：
@古零答疑 带着记忆投tai轮回的话，需要意识强度等级多少呢

古零：
@爱老虎油混剪 矩阵游戏规则里面没有这个选项，即使有，也是告诉你，先让你失忆，然后等你进游戏后，再慢慢让你恢复记忆，这忽悠套路，你信吗？还有另一种就是区域性测试，或者系统bug之类

爱老虎油混剪：
@古零答疑 区域性的bug的话，如果我在si前驱车前往那里，si在那里，可能获得记忆存留的可能性吗

古零：
@爱老虎油混剪 你想多了，说的是出生前的设置，如Lun回村，出生后只能靠修行恢复记忆，如我的视频《宇宙记忆》里面的方法。

爱老虎油混剪：
@古零答疑 好吧，那我这次再问下哈，如果怕 s i ，也是一种漏洞吗

古零：
@爱老虎油混剪 你得找源头啊，如为啥怕si

爱老虎油混剪：
@古零答疑 对了，我上次听说有一种dao shu，可以留住人的记忆，让其转生，这可能就是一种系统bug的体现吧

古零：
@爱老虎油混剪 那是忽悠人安心去轮回的套路
你都失忆了，前面对方是啥承诺，你还能知道吗？

爱老虎油混剪：
@古零答疑 您说脱离矩阵的是rou体灵，意思就是说，只有在物质界的修行人才能离开矩阵对吗

古零：
@爱老虎油混剪 不是啊，在非物质界也可以，建议把我的视pin看一遍
《维度玩家》

爱老虎油混剪：
@古零答疑 在非物质界如何修行呢

古零：
@爱老虎油混剪 先把物质界修行弄明白再说呗

Woooo：
@古零答疑 怕si根源，害怕si时疼，害怕家人痛苦，害怕自己的目标没有完成，害怕朋友。。。这个应该怎么应对解惑

古零：
@Woooo 观电影法+古零脱敏法


（14）
爱老虎油混剪：
@古零答疑 我看了您建立方御系统的那个视pin，为什么别人念zhou也一样可以达到这个效果呢，还有就是，您给出的三个步骤所建立的系统，都已经那么强了，竟然还是初级阶段，那么高级阶段的方御系统是什么样子的呢，您视pin的第6，7集，介绍了两种tao离方法，可是还有两种没有介绍呢

古零：
@爱老虎油混剪 要看多少同学把初级的方御系统玩明白了，再考虑推出进阶的版本，如果实修实证的同学太少，就算了

爱老虎油混剪：
@古零答疑 如果在si的时候给自己加上很强的意念，比如，我要带着quan部记忆投tai，同时观想自己变成孙悟空，我会不会在出体时变成孙悟空的样子，并且在投tai时带有记忆呢

古零：
@爱老虎油混剪 不会
爱老虎油混剪：
@古零答疑 如果实在撑不住了，可以选择zi  sha  吧，只要不恐惧不害怕，下一世继续修嘛，反正也没几个可以一世修成

古零：
@爱老虎油混剪 珍惜生命，珍惜觉醒的机会，只能一世得道，下一世有没有机会接触觉醒的信息都不好说，更别说觉醒了。

爱老虎油混剪：
@古零答疑 珍惜和撑不住是两码事，很珍惜，但是就是撑不住也没办法呀，那以后就只能看运气了

古零：
这一辈子过不去的坎，下一辈会换个方式依旧出现，直到你勇敢面对，跨过去为止。你现在撑不过去，觉得tao避可以解决问题，那么上一辈或者你也是这么想的，甚至上上几辈子你也是这么放弃的，你每放弃一次循环一次，一直没完没了的循环，直到了你勇敢跨过去为止。

觉醒没有后路，就是勇敢者的游戏
不勇敢，便沉沦

视频号：看看【古零答疑的作品】弱者因其自弱，强者因其自弱，觉醒是强者之路，不勇敢便沉沦，你准备好了吗？
视频号：看看【古零答疑的作品】觉醒是强者之路。觉醒游戏的难度，比任何玩家想象的都要残酷的多。只要有一丝一毫的侥幸心态，都会失败。 ——元吾氏
能阻止自己的，永远都只有自己


（15）
.，.，：
@古零答疑 如果睡觉时间很少又控梦的话，早上起来会不会精神状态不好？

古零：
@.，.， 本来就互不影响

.，.，：
@古零答疑
古哥，如果我只是嘴上不解释，但脑子里一直不断重现情景并解释，这个过程里好像没什么明显的情绪波动，这种情况是否算是当真呢？还是说只要造成类似的精神内耗就算当真呢？
顺便问一下，同时设立“我客观性越强，我觉察力越强”和“我觉察力越强，我客观性越强”这两个能量场是否多余？还是只要设一个就能达到双方互相促进的效果？

古零：
1，算。
2，两个都+，意义不大，举个栗子，如:情绪越波动越提高觉察力，这样一个–，一个+，形成一个情绪波动的扭转工具


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。

## 2022-11-25_关于情绪与意识流动性，复合体探索，什么是NPC，不当真破一切幻

关于情绪与意识流动性，复合体探索，什么是NPC，不当真破一切幻
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-25 18:30:44

收录于话题
#催眠#复合体#梦境#不当真#潜意识
 
（1）
lln: @古零 古零，请教下，如何看待情绪？情绪还是可以有的吧，但是怎么分别有执着的情绪和没执着的情绪？
古零GU0: 在于你如何定义了，在我这里，有情绪就是有执着，没有执着的,叫情感体验。
关于个人情感的探索，可以多链接第二复合体灵。
lln: 暂时还没有办法链接各种东西，等着开课
吴庆Jessica: 觉得最近很多情绪出来。之前都是隔离的。感受不到。期待开课。
玉林臺: @古零 古哥，你的境界，如果有情绪了是执着。那未觉醒的，因为执着产生了情绪，此时，她为了装“不执着”，强行掩饰情绪，粉饰太平，这时其实他的“没情绪”，并不是古哥的不执着的“没情绪”
古零GU0: 是，即使面无表情，但内心出现波动了，也是有情绪(有执着)。反过来，即使有各种表情，但内心没有波动，这是情感体验，无执着，相当于表演，是体验，也是玩儿。
張起靈: 所有的情绪都算吗？包括开心
古零GU0: 在我的定义，开心不算情绪。
修到后面，会越来越纯粹，该笑就笑，该哭就哭，情感反而更丰富，意识(信息粒子或者波)流动都是畅通无阻，不会留下任何的意识缠绕和黏连，意识焦点可以随时抽离，来去自由。
YUQI: 是像演戏一样吗？可以有各种情绪的爆发和张力，但导演喊停后就马上抽离了
古零GU0: 是的
黑白: 尝试模拟感觉了一下这个状态：
1.无论什么”情绪“都只是小我的情感体验
2.背后自己的本质都总是开心的
3.本质根本就没法有”不开心“的状态（除非是构造的幻象）
4.开心是本质的我的一种自然状态，不是情绪也非情感体验，就自然而然的本身就是开心的
5.不开心是一种构造出来的幻象，是一种幻象体验
6.通过（不开心）该体验才可认知自身的”开心“，否则无法理解什么叫”开心“
7.对于小我而言，开心和不开心是一种情绪，但对于高我（本质我）而言，这种情绪都是虚拟的，开心喜悦就是我的本质（自然状态），不开心只是未完全表达的我（找不到更好的表达了）
求@古零review我的体验/理解是否正确？
古零GU0: 
罗惠慈Abigale: @古零 发现我自己总是在这样的情感之间流连，恋爱脑，占用了自己很多的能量，脱敏法和观电影法，有什么更为具体的章法吗？
古零GU0: 公众号:古零答疑，有具体的文章，答疑相关也有很多，可以主页右上角放大镜搜索关键字。
罗惠慈Abigale: 发现自己在过往的几十年，身体里沉淀了很多情绪，比如委屈，恐惧，是不是可以通过目前的催眠，观电影法，脱敏法去一一看见流动释放，然后到有各种的表情，内心不起波澜了。@古零 是可以引导释放过去的情绪吗？
古零GU0: 可以
 
（2）
玉林臺: 意识被偷换概念了：
修行要修成情绪平淡，那么，要情绪平淡的修行。于是，变成了，不积极情绪淡淡的修行，认为修行需历经艰辛，要脱去享受，最终获得“冷漠”，高处不胜寒。原来，修行是修脱去枷锁执念，然后可以自由玩耍而无执着。@古零古哥，脱去枷锁执念，自由玩耍而无执着，是否是修行目的？怕又错了，之前被偷换概念十几年，都没发现。
古零GU0: 是，明确自己的修行目标，就是时时刻刻不当真，不断检验自己的状态，是不是越来越客观，越来越自由，越来越开放。
玉林臺: @古零 古哥，每时每刻做事，用合一的状态去做，合到在做事的我，还有整个环境，或当有情绪出现，融入情绪，放松时，发现单焦点也能体验和觉察同时，那是不是就不用刻意双焦点了？
古零GU0: 
玉林臺: 如果真是被攻击，我倒是想利用t组这个波脱敏。脱到，思绪不会被它影响。@古零 古哥，这个策略是否可以？
古零GU0: 
 
（3）
鹿維: 老师，我通过给自己身体下指令，是这样的
我全身所有的细胞以及复合体们和各种存有，现在开始以觉醒和意识强度13以上为首要目的好好配合我，如果有其他不是以这个为目的的，灵核可以直接请走。
然后我发现这两天小我以前那种不太好的声音变少了，比如总觉得自己会生病会哪里不舒服的那种声音等等，我好像表达和各方面越来越轻松越舒服，身体也特别舒畅。
1-这样的设置成立吗？还是我的异想天开？只需要这么简单？
2-不以我的目标为首要的灵就走了对吧
3-身体或者灵核会自动重新招募？或者不需要招募我也是正常的状态？还是其他的？@古零
古零GU0: 建议你跟灵核沟通一下才知道啊，单纯的下指令效果还是有限的
鹿維: 明白了老师。那如果是在和灵核链接的时候下的指令，应该就不成问题吧？@古零
古零GU0: 一般会对各个复合体进行探索，找出他们的诉求，然后再跟灵核商量，制定可靠的方案。
单对33: @古零 今天差点没命了。我的车撞上了货车腰段，被转了一圈，又被皮卡撞了一下尾。没想到全然无恙，仅一丁点皮外伤。惊魂未定。是不是我复合体保护了我，也受到了惊吓呀？
古零GU0: 
 
（4）
_鳳凰_: @古零 请问古零哥，NPC～能用通俗点语言解释一下吗，我脑洞打不开，百度了几次也看了些资料都没太弄明白。‘’不受真人玩家操纵的角色‘’～是什么意思呢，是程序机器人吗？能举例说明吗？
非常谢谢，请帮忙解惑！
陶文: 个人理解npc（背景人）指的是生活中那些没有觉醒意愿想法的人。
luna: 网游里面那种NPC呀，没有自我意识，行为举止完全跟着程序走
玉林臺: 你平时的言行有没不受控制的、惯性的部分？这就是NPC的部分。NPC是游戏里的角色，程序设定。
鹿維: @176_鳳凰_小时候玩过电玩吗？雪人兄弟？拳王争霸？你操控着游戏你就是玩家，游戏里面由你操控“它”进行游戏体验的就是npc
钟昊翔: npc行为是可以被预测的
谨和: 去找个游戏玩一下，体验下就知道了
_鳳凰_: 谢谢大家，我初步认为是程序设定部分，或现实中个人潜意识惯性部分。就是很烧脑绕不开。
luna: 不用纠结这个吧，当你有觉醒意愿，就从NPC变成玩家啦，专注在觉醒上就好哈哈。
呆呆多多: 没觉醒前或多或少都算npc了，无意识的行为还是很多的
古零GU0: 同学们都解释得非常好，换成电影，就是路人甲，路人乙等，换成游戏，就是那些按照固定脚本和程序进行生活的人群，意识缺乏自主性和自由性，犹如机器人一样。
 
（5）
048：我们大多数人会通过标签去定义一个人，而很多标签其实就是这个人潜意识的表现形式，其结果就导致了我们所谓的命运@古零，古哥，请问这样理解对吗？
古零GU0: no
Yuso.TaHaLa.Krist: 怎么看待个体与超级AI的关系？怎么相处？@古零
古零GU0: 有点泛，最好有具体的范围和语境
李伟: 郭哥，为啥主灵创造的分灵一出生就永远存在不会si了？
古零GU0: 因为宏观上都是本源的分灵，都是一体的。
 
（6）
罗惠慈Abigale: @古零 昨天做被催眠个案，脑海很难出催眠师导引画面，这个地方我有点不够清晰，接下来的课程我有什么自己可以先操练的吗？
古零GU0: 面谈或者聊天的时候，主催多给个案做画面引导的测试和练习，可以通过日常的回忆去打开观想的能力，如回家的感觉，看到亲人的感觉等等。
禅境先生: 古哥，个案在进入深度催眠状态后，一般都会进入到一个只有一片白光，或者完全黑暗的空间里，在里面只有她自己，感觉很舒服，不想出来，而且也会释放出各种积压多年的情绪，这个空间是类似合一本源的空间吗，还是在一个疗愈的幻象里呢？@古零
古零GU0: 具体因人而异，更多是后者吧
 
（7）
缪斯: 最近频繁出现，在那个频率内，就觉得非常平常的一句话，忽然一清醒，那些话就消失了，有几次是想起来要记录，马上清醒记录，然后继续进入那个频率。刚刚记录的一句话是：把体验数据记录下来才是最关键的。@古零 可以这样操作吗？做什么训练让在那种频率内听到看见的能记住更多一点
古零GU0: 可以，多实践呗
 
（8）
楊貮: @古零 被动做清醒梦的意识一般是肉体灵的意识，也可能是其他复合体的意识？随机的是吗
古零GU0: 肉体灵
保持正念: @古零 我个人在进行双焦点操作时，时不时就会掉线消失了。后来把那个观察者我拉到空中，然后就发现下面有两个我，一个在前面是肉体我，一个在肉体我后面几厘米的地方是复合体我，复合体我在指挥前面的那个肉体我行动或做啥的，发现这样子那个在空中的我几乎不在参与下面那两个我的活动，只是客观的观察者。
那个客观的观察者我，就比较容易感受到另外两个我都是幻。不知我这样子做法是否可以？
古零GU0: 可以
王跃: @古零 古老师，清醒梦中一飞高飞快就会感觉头晕目眩觉得整个世界都都转，只能飞得很低很慢才会好转，这跟我恐高有关系吗？需要怎么调整，我现在都基本不敢飞了怕掉线，都是用走的
古零GU0: 有一些关系，还有就是经验不足，或者意识不够稳定，导致产生大的波动而导致跳出梦境，往后在里多实践就好了。
 
（8）
空·erebus: @古零GU0 出轮回不是把世间所有的都放下吧？今天一个阿姨说，她忽然有一天意识到了，她的感情可以放下了，不再和任何人有感情上的纠缠。这就是这个坎过去了，跟这里有纠缠就不容易出去。和你说的破幻不一样吧？
古零GU0: 表意识和潜意识都放下这个执着（意识惯性），才是真的破幻。
空·erebus: 她是表意识和潜意识都不想有婚姻了，她感情上算过去了吗？那我们破掉一切是要完全能放下所有吗？在这不执着任何事。那如果我可以有爱情 友情 亲情，但表潜意识都不执着，好好玩游戏，是不是也算是破幻了？
古零GU0:
1、不想体验婚姻，属于出离心，不代表yi定就是破幻。
2、关键是不当真（零执着），随便玩。
空·erebus: @古零GU0 一些因缘聚合的事情发生，比如我妈答应别人什么事情，没有做，我如果和其中事情有yi定联系，我就会感到不舒服。人体上的，头顶很重，被压住，或者腿部外边缘有冷气旋转，像这种情况，如果我妈意识到她答应别人的没做到是她自己有问题，言行不一致。我马上就舒服了。这是代表：万事万物都有联系，说过的话必须做到？否则不要说吗？——但如果用游戏来说，会不会太当真这些体感和事情了？
古零GU0: 不当真破一切幻，当你认同这样的程序设定，就会不断加强这个程序意识所带来的影响，造幻就开始了。
空·erebus: 如果对方是程序意识呢？我要接触怎么做到不当真？别人认定说到必须做到，我如果不当真，就不yi定要做到？并且很多时候确实比如一个区域的磁场是不舒服的，我在里面头晕，我要不当真，我头不晕？就会人舒服了吗？
古零GU0: 需要对复合体灵进行探索吧，如表意识不当真，但有些复合体灵当真，这个需要你分别去连接他们，进行排查。
元琢: @古零GU0 有没有可能有的复合灵很喜欢讲理 我需要用理论说服他 然后他再把这个理论框架内化 他才能化为实践？
古零GU0: 试试不就知道了呗
 
以上来自11.23群聊答疑

## 2022-11-26_关于复合体团队，意识强度提升点，什么是催眠，梦境反映意识，不当真零执着等

关于复合体团队，意识强度提升点，什么是催眠，梦境反映意识，不当真零执着等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-26 18:30:29
收录于话题
#复合体#梦境#意识强度#催眠#不当真

（1）
剑波:古哥，有个问题没想明白：我们修复合体灵、整体提升，但人死后团队解散，只剩肉体灵应对T组轮回大厅，那这时候复合体灵们还能起到什么所用呢？@古零
古零GU0: 复合体灵是你的潜意识，他们的提升，同时也能带动肉体灵的提升。
剑波:但si后就帮不上什么忙了吧？肉体灵赤手空拳孤身面对轮回大厅。。。。
古零GU0: 离世前提升意识强度啊，至于离世后就是破幻实战了，只是靠自己呢
为什么一直强调：内求自强，天助自助者
JAMEE: 解散只剩下一个我是灵核吗@古零
古零GU0: 不是，是肉体灵

（2）
玉林臺:@古零 古哥，当因外界起情绪，为何总是第yi眼看外界？已经知道该看内了，但是往内看很不清晰啊，外看明明白白，内看即使抓住了，好像很飘忽啊。就很浅的情绪。只有在梦里，梦会造个现实的高压加重环境，情绪才有那种浓度，我才能感受到。是什么原因现实的情绪那么模糊，怎么让它在没有高压脱敏的环境也能浓缩清晰起来？
古零GU0:
1、意识强度提升点的向内归因，可以看看，或者公众号：古零答疑，搜向内归因。
2、提高觉察力，提高向内归因。
缪斯: 古哥，复合体灵们提升了，肉体灵自动提升对不对，所以肉体灵可以淌平（相当于放下小我）然后专门为复合体灵们服务？让他们高速提升这是我当下的感受，不知道对不对？做法就是直觉，陪伴情绪，倾听内在声音综合判断尽量满足，等等@古零
古零GU0: 
tang平是铭感词，下次要注意哦，而且在这里使用也不太合适，更多是沉寂小我，保持客观去探索
玉林臺: “一个灵魂，被催眠进入轮回系统时，肉体灵的意识强度会被压缩到9级以下，复合体灵的意识强度会被压缩到大约13级以内（灵核除外）”——呀，这个是啥意思古哥@古零
古零GU0: 就是字面的意思。进入强制轮回系统的游戏规则。
玉林臺: 复合体不是本来就高？
古零GU0: 不yi定
玉林臺: 那复合体提高为毛会带动肉体灵？懂了，肉体灵但凡能塔平，就是不当真。
古零GU0: 不是，不当真不等于摆烂，不等于烫平，只是对任何事情的结果和状况保持不当真的心态。
玉林臺: 哦，其实他说的意思就是肉体灵不当真，一切让复合体去做。就像开车开久了很顺，其实是复合体们协调运作？
古零GU0: 不是
玉林臺: 那复合体提高了肉体灵咋就高了，因为是跟复合体合一了吗？@古零
古零GU0: 复合体需要去探索，需要去沟通，需要去解决他们的问题，这个过程就是破幻的过程，也是学渔的过程，这样才能内求自强，而不是啥也不干，发个呆就提升了。
玉林臺: 解决复合体问题的过程中，不仅复合体高了，肉体灵自己在解决的过程中不当真，所以也高了。
古零GU0: 是的，都是互相促进的过程，通过实践，你才会知道意识惯性的根源来自哪里，如何生灭，如何化解，而不是道理都懂，然而啥也改变不了。
谨和: 心理学意义上的自我整合、人格重建是不是也属于这部分的处理？
古零GU0:  
叶小梅: 一个复合体探索，多好的切入点，就是好难……期待催眠方法掌握多条路子
古零GU0: 催眠相当于意识流的引导和设置，或者是意识的加工厂，但“催眠”这个词从古至今使用太久了，已经深入人心，暂时找不到更好的词语去代替，同时也引发了不少人的误解，如：催眠=催人入眠。
谨和: 肉体是车的话，肉体灵和其他复合体灵算是一个司机团体，大家需要协调好各自需求统一意见一致行动，以灵核为主，其他复合体灵一起参与配合，肉体灵负责具体执行，要不然一个往东一个往西，12个各行其是的话，这车没法开了。@古零 是不是类似这种？
古零GU0: 类似，只是各个司机处于不同的时空，肉体灵就像一名从驾校毕业的司机，他接受了11位教练的专业培训，有教漂移的，有教汽车调试的，有教如何停车的，有教交规的，有教越野的，有教修理的，有教预判的.......，这些教练的技术和习惯成为了这个司机的潜意识。
lirong87: 我发现有一些会有反面意见，反着干。也不知道是复合体灵还是坏蛋进来捣乱。
Avatar一丹&龍羲: 一般情况，就是复合体意见不一致。
古零GU0: 复合体团队就是与你（肉体灵）一起开黑玩游戏的团队，大家虽然都有各自不同的游戏体验诉求，但是最终目标必须要一致，就是通关。
lirong87: @古零老师，要有不一致的时候咋办？比如有一些声音会说怕不能这么干哦，万一咋了咋了的……
古零GU0: 之前分享过了，就是保持目标不变的情况，寻求共赢和合作，如果还是不合拍，就果断换人呗。这跟团队创业是一样道理的。
禅境先生: 不听话的踢出创业队伍，换一个听话的
古零GU0: 也有T组从中离间，让你赶走自己的得力队友，然后换一些T灵鹣鲽进来
保持客观是关键哦
需要多探索，多沟通，多总结
JAMEE: @古零 我想知道怎么换的啊？这个换队友原理操作机制
古零GU0: 课程有专门教的
朱文轩: @古零 是您教吗？
古零GU0: 是
朱文轩:@古零 期待中，我先好好打基础，到时候认真学习
玉林臺: 古哥，意识强度低的，是不是频道比较窄，此时打坐合一，会不那么深？当经历多，多见识一些别的频道，此时，再去拓频合一，就会更深点？@古零
古零GU0: 不yi定，建议对应意识强度提升点，针对自己的弱项进行提升
玉林臺: 那就是意识强度点多提升几个后，这时合一，效果更深点？@古零
古零GU0: 打开深度和广度并不难，难在时时刻刻的保持

（3）
俞: @古零古哥，我之前做过开倒车的梦，而且是先后出现两次。当时有点紧张，急着想转过来。昨天也梦见开车，开得很快，要平稳操控车子有点困难，有一段直接开在旁边的绿化带上，车倒好像没事。开到一个地方发现有辆车撞坏在路上。——我想是不是在提醒我努力修行啊？平时不怎么用功。
古零GU0: 或许在意识上有一些担心和焦虑吧
掌中星辰: @古零 古零老师，在梦中并没有一个恒定的“自我”，在梦中可以切换各种各样的角色，切换各种各样的视角。但是醒来之后，就感觉有一个稳定的“自我”，只有单一视角、单一角色。平时要训练熄灭“自我”，是不是要模仿做梦的感觉？
古零GU0: 可以实践一下
观: 觉知梦境后，在梦里慢慢地走路，维持梦境。出现两个人，和我闹，我知道自己在做梦，不理会他们，就原地打坐了。然后就醒了。醒来身体暖暖的。——不理会是不是破幻？醒来后身体暖和是不是做梦的时候自动吸收了很多能量？@古零GU0 
古零GU0:
1，不好说，在于你“不理会”的状态和原因。
2，不yi定。
lily: @古零GU0 昨天的梦，梦到给逝去的亲人写悼词
古零GU0: 思念或者某种心结
白白月: @古零GU0 您好，我想请问下，前两天我抽搐了五六次，前天一天抽了四回，会和这个电网有关系嘛？本来没想到这方面的，看到说游戏，大厅啥的，想起五六天前我请求随意的控制梦境和冥想内容之后，做了几次给自己重新建模的梦以后，就感觉身体说不出来的变化，抽搐都是在睡着的时候，我自己不知道没有意识，我爸说这还是看着的次数，没看着时候不知道多少回。
古零GU0: 不好说，有这个可能性，也有可能是灵与体之间存在意识流的连接

（4）
壹: @古零GU0
梦境：梦里有一个年轻的男生在唱，“祝你平安哦噢祝你平安”，绵长深情的唱法，他的母亲在哭，我也在哭。男生是站着的，他的母亲和我都躺在床上，他的母亲还伸出粗糙的手在抚摸安慰我。我哭的很伤心，身体在颤抖。
分析：我不知道那位男生和他母亲是谁，那个男生也许是我喜欢说话和唱歌的某一灵吧，反正早上醒来前总有人在唱或在说。
我在哭，哭的很伤心，是释放，灵魂记忆的某种释放吧。自从进入古灵学习圈，一些情绪点陆续被触发，释放已发生多次。
古零GU0: 嗯嗯，属于释放的过程
壹: @古零GU0 古哥，我害怕虫子，害怕蛇，害怕雪腥，害怕bao力，还害怕se情，还害怕间诈，害怕冷酷……那我有这么多害怕，不说体验，光看电影到可怕的地方都不敢看。我是不是就不适合修啊？
古零GU0: 条条大道通罗马，慢慢来呗，先从适合自己的切入点开始，先从简单的，容易的地方开始破幻，然后循序渐进，很多问题在实践过程中，慢慢就能迎刃而解。
林琳: @古零GU0 古哥，我发现最近开始在梦里也在觉察自己的行为 动机 念头，还有就是同一个梦境，之前在梦里的应对处理方式和现在也不同了，这是潜意识有改变？还是自我意识有增强呢？或者其他？
古零GU0: 有所改变了，也是提升的开始
林琳: 2、在梦中经历的事情带来的情绪，会带给身体很强烈的反应，例如生气、愤怒、难过，身体会出现胸闷，颤抖的情况，然后被迫醒来，这个是正常现象吗？
古零GU0: 正常
全顺: @古零GU0 为什么我最近开始梦见各种愉快的测试呢？是意识强度提升了吗？
古零GU0: 得看什么内容
全顺: 昨天的梦是，飞翔在星海之上，然后梦里觉得超越了，那就试验看看真功夫。大概就这样的梦。旁边还有老师指导我。
古零GU0: 这是飞行梦吧，不太像测试
全顺: 旁边的老师叫我测试一下啊
古零GU0: 或许是主灵或者其他复合体灵在指导你
真正的测试通常不会告诉你是测试，否则就失去测试的意义了。
lily: 那什么样的梦才是测试呢？
古零GU0: 都有分享过的，公众号：古零答疑，可以搜一下

（5）
辽阔草原: @古零GU0 古哥，修行到什么境界才能超脱轮回？是 无欲无求、放下一切吗？
古零GU0: 意识强度9以上+脱离轮回
辽阔草原: @古零GU0 古哥，我在你的 Dou 音 号上看了游戏大厅的视频，有个用户评论说“感觉要达到无牵无挂无欲无求的那种境界才能通过”，你在下面回复说“没那么复杂，不当真，不执着就可以”，请问 无欲无求 和 不执着 有什么区别？能举个具体例子吗？
古零GU0: 无欲无求容易引起误解，容易变成假空（闭眼破幻），因为欲望在我的定义，只是中性词，它代表体验诉求，希望，目标等，对于个体，欲望可以有也可以没有，但关键还是不当真，零执着。就如玩游戏一样，你可以认真玩，也可以随意的玩，也可以不玩，但不当真才是关键。
真破幻：欲望即使拉满，执着始终为零。
假破幻：靠屏蔽欲望（闭眼）来换取虚假的零执着，但在灵界，没有屏蔽（闭眼）这玩儿。
辽阔草原: @古零GU0 古哥，如果有一个人他努力修行了很久，然后他在物质现象界遇到了ji大的问题，例如他全家si光了，他自己又得了艾症晚期，没过几天肉身就会si去。他深刻明白一切皆是虚幻，但是，
1、如果他依然大哭，这样可行吗？这算是有执着吗？（就如我们平时玩游戏，我们知道自己在玩游戏，但是如果被副本boss打死了依然大哭）
2、如果他只是小小悲伤了一下，这样可行吗？这算是有执着吗？
古零GU0:
1、演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着。你看电影，演员的表演让你动容（感动），但你一直知道这是电影，不是真的，因此不会因此而执着。因此当你做到不当真，零执着，喜怒哀乐只是一种体验。
2、可以先从事后觉-不当真，再慢慢过渡到事中觉-不当真，再到事前觉-不当真，最后全频-时时刻刻不当真。
辽阔草原: @古零GU0 古哥，你说“演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着”，就是说达到不当真的境界，是可以有喜怒哀乐和恐惧，但是内心不会因为这些情绪而产生执着吗？
古零GU0: 实践出真知，把修行落地到日常生活工作中去，自然能找到答案。

以上来自11.24群聊答疑

## 2022-11-27_关于对催眠波的觉察，潜意识惯性，合一本源与拓频，先破幻再造幻等

关于对催眠波的觉察，潜意识惯性，合一本源与拓频，先破幻再造幻等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-27 18:30:44
收录于话题
#潜意识#复合体#催眠#合一本源#梦境

（1）
回家的牛: 分享一个经历：当有开办这个学习班的消息，就决心要参加。11月10日下午看到报名链接出来后，一个时间却突然有一些莫名的烦躁与不安，感受到想让我放弃，试图阻止我报名，n分钟的持续中……。突然我想到，这是不是催眠波的作用？很快，也就n秒钟，内心就恢复了平静与坚定。让我颇感诧异，因为以前从来没有过类似的感受与经验。难道说，能够觉察到（还只是怀疑）是攻击的时候，那个攻击就很low了？现在我也不能确定是不是催眠波的作用？这是我想问的@古零
古零GU0: 是的，T组催眠的首要原则是不被发现，被发现就自动失效了。因此明确自己的目标和保持觉察力非常重要。
JAMEE: @古零 我想知道矩阵内最高能到几？数据何来？
古零GU0: 14以上矩阵的机器无法检测，不代表没有其他方法能测出来。数据来自意识强度的检测机器，也有自己单独去测，其他有经验的灵去测等等。
保持正念: @古零 古老师，觉察自己过去的理性体给自己和他人灌输了许多思想和观念，这些思想和观念所影响的人就像有形的线和无形的线一样，现在还在跟我链接着，请问课程有没有教消除这方面的内容？
古零GU0: 有
玉林臺: @古零 古哥，身体痛觉的穿越，此过程中，多年前的情绪被释放，是否有助于破幻破执？还是说情绪释放只是鱼的水平，是否有渔的成分？我担心是像吸能量修行一样，没了能量回到原处的鱼水平。经历：
1、有次牙疼，不是蛀牙，牙底下深处感觉有什么，然后浅疼了几天，有天更疼一些，我就用观的方式观入那个痛。跟痛相融后，痛此时也释放到顶峰的状态。此时我看到这个痛里面有旧有的那种情绪，我哭着喊出来，回我不知道、不知道……然后此情绪释放轻松，不痛了。
2、梦见小时候的场景高压重复加重版本，情绪浓缩，梦境开始反抗，重复反抗，反抗到最后，爆发点哭出来。醒来像那种多年老痰，释放出去。以上以及以下内容，在这些情绪释放的时候，我的表面是声嘶力竭，但是内心非常舒畅。
3、泰山chan院丁师的pai打，我之前就去做过，打在身体上时很痛。但是那种心里没淤堵的，被打就不痛，而打的人是力度一样的。那个人有yi定修行基础，她是把自己艾症给化了，身体也修很通透。大概算是有yi定功的人。她打我头时我不疼，她说我入空了。然后打背部，剧痛。当时感觉是，我的背部是花岗岩石板，她在用铁重锤击碎我那样崩溃。但是别人拍不会有她的效果。我非常恐惧那种自己身为石板要砸成粉碎的感觉，但就是让自己直面那个痛，痛前面是哭不出来的痛，后面痛到顶峰，能释放出来时，也是我哭出来，没前面那么痛的时候。——就想问，这种激发痛、面对痛，穿越痛，情绪被释放，是否算破执？如果是的话，我想去玩这个，当作脱敏炼狱场景。听说很多瑜伽在压筋时，很多人会因为情绪释放，哭出来。大概也是身体的痛激发的。
古零GU0: 如果对造幻的源头达至通透，可以算破执，否则只能算释放。

（2）
sometimes: @古零 古老师，请问这里的脉轮复合体是否指的是人体的复合体吗？为何说是由灵核创造的，复合体不是有招募而来的吗？
 
古零GU0: 招募的是灵（司机），体（车）当然是自己造啦
缪斯:昨天通过古哥解说，我稍微明白了，我说一下我的感觉，复合体灵相当于比肉体灵会开车的教练，那么他们会提出一些体验的需求，这时候肉体灵照做了，去实践体验了，收获到的经验值属于整个团队，即肉体灵和复合体灵（整体提升），那为什么要尽量要与复合体灵协商体验项目呢，因为相对比肉体灵，他们知道多一点，意识强度高一点，提出的体验项目提升快一点，这是我昨天提出那个问题后，古哥回答以后，我自己结合自身体验经历总结的，不知道这样说恰不恰当？@古零 
古零GU0:  
缪斯:@古零  练习现实生活中的记忆方法，能提高记梦能力吗？
古零GU0: 去试试不就知道了呗

（3）
呆呆多多: @古零  郭哥，有个疑惑。就是催眠常常有见效快的特点（虽然可能不持久），但是到了修行里面你又常常说事需渐修，我对此感到有点矛盾。
古零GU0: 看潜意识的惯性大小了。见效不等于根治。
那就多催呗，想催一次就完事儿就有点悬了，所以为大家建立互催平台，大家有时间就可以多互催。
单对33: F提倡“忘记过往，安住当下，不想未来”自然根尘识脱落，根尘识脱落即是老师的“不当真破一切幻”，这是共通的。这么简单的方法，为啥还要催眠催醒的，这不是把问题复杂化了吗？
古零GU0: 不当真破一切幻，大道至简，简单不等于容易做到，理可顿悟，事需渐修，往往道理都懂，然而啥也改变不了。
单对33:早上醒来，我用观电影法寻找自己的漏洞。我现在才明白这个车祸，它不是偶然的，它是所有的机缘的组合下产生的。我也找到了自己的漏洞①匮乏意识。②自我意识。③焦虑意识。这个匮乏意识不仅是指金钱方面，也指信任度和安全方面。因为qian不够花，舍近求远去加油；因为害怕失去威信，自发组织同学聚会（没事找事）；担心时间不够用，利用开车时间通电话，完全没有意识到危险；马上面临培训，还有一些认知不通透，觉得好复杂，心里有疑虑，对自己缺乏信心；以自己的认知评判他人……形成了能量的纠缠，导致了事故的发生。整个过程，我没有半点觉察自己，完全被带走，自以为提升了不少一下子回到原点。总之，漏洞很多，对我这个小白来说似乎无从下手。请老师和伙伴们多多帮助！
古零GU0:  

（4）
培元堂zi阳: 以往一直以为小我，就是瞎bb的那个我，是肉体灵自个儿，没想到哇没想到，那么多灵，单个拎出来都是小我。还有潜意识，一直以为找不到，因为表意识很强，没想到原来练客观反应能力一下子就出来了，亏我还觉得它那么难！刚才就金蛋问题问了好几个，答的可快可准了，又问了对我某某某的看法，感觉出来的词也挺对。
古零GU0:  
空·erebus: @古零GU0 古哥，我在一段时间比如1-2个月会有几天忽然很困，这种困不是身体要睡觉，感觉有什么东西在拨开我的脑子或者在身体流窜，穴位跳动各种反应。这两天开始我又有反应了，过去没有跟复合体沟通，我都是忍不住睡就睡吧。这次是整个头部，感觉天灵盖被掀开，有一股清凉的风往外冒，还有太阳穴那边开始有东西钻来钻去在经络里走的感觉，然后头有点重，就想睡觉。现在经常和复合体沟通，问他们，有一个回答我，说在疏通我的头部，看字体也是一会儿缩小一会儿放大。——是这种情况吗？会不会骗我？问会不会骗我是因为，这种状态下我自己基本控制不了身体要睡觉。
古零GU0: 单独多问其他的复合体灵，收集信息进行对比
玉林臺: @古零 古哥，昨天你说合一难在持久稳定，那平时多经历不爽点，多看电影观，多破幻后，多经历一些频道兼容，是否有助于保持稳定？感觉单纯只靠生活，不当真的速度会比较慢。
古零GU0: 可以，修行多落地呗
玉林臺:没有造幻 造金蛋 会影响破幻速度吗？
古零GU0: 不明白什么意思
玉林臺:平时没有观想金蛋，也不做零能量，你之前有说，造幻也有助于破幻，那我不造幻，是否会影响我破幻速度？
古零GU0: 你说反了吧，我是说先破幻再造幻，这样造幻才不容易被支配。
即使是造幻，也要先弄清楚幻相的生灭机制，才能更好的造幻。
玉林臺:还有 我不经常用观 双焦点 只是当有不爽点来时 用舍己从人法 不用双焦点 会影响破幻速度吗看电影时，有情绪了 我会直接看那个情绪 感觉没焦点？就是情绪那个东西 跟我融入痛时那个状态一样。这时 我一直没用双焦点 但情绪这个点 后面有看清的话，是否也不需要特意要焦点了？
古零GU0: 关键看效率，找到适合自己的方法就可以啦
玉林臺:观痛的时候 就只剩痛了 情绪观进去 就只剩情绪 然后散开 但不稳定 好像要经常 才能真正看开那个情绪就是不懂这样不用双焦点 不影响破幻速度吧？@古零 
古零GU0: 同上
楊貮: @古零  guo哥  我在克服怕黑的时候暗示自己越黑暗能量越强是不是零能量空间的应用？在观想金蛋的时候也是类似这样吧
古零GU0:  

（5）
桐瑶: @古零GU0  古哥好，请问白天不听音频合一本源的话要怎么做，是通过觉察的方式，比如说双意识焦点里的负责旁观的焦点，来不断扩频，直至能觉察的意识焦点拓展到全频吗？
古零GU0: 双意识焦点更多是观电影法吧，对于新手，建议忘记身体，沉寂小我，与周围熟悉的环境，或者是熟悉的人、高灵（如灵核，高灵团队）和觉醒集体意识等，进行合一，然后稳定在这个频率继续往外拓展就可以了。
桐瑶:谢谢古哥，合一的状态就是自我感觉与之融为一体吗？
古零GU0: 是
NPC: @古零GU0  郭哥  昨晚睡觉时候听合一音频，然后生活中的执着点一直在强行占据主意识，然后有个想法，关于生活中的执着点 的念头 是控制意识 是NPC程序控制下的命运，然后我们主动练习合一 去实修 破幻之类的意识是自由意识，可以这么说吗？
古零GU0:  
艾悠扬: @古零GU0  古零老师，合一本源之后，感觉万物都是连在一起的，然后胃里压抑的很多情绪开始往外流，胃里伙辣辣的，然后就想这些痛苦压抑的情绪流到外面，会不会对其他人造成伤害。另外有个感觉是世界本是清静干净的，都是由于个人升起的一些念头和情绪不断污染着周遭的环境，那如何化解净化这些情绪。
古零GU0:  
艾悠扬: @古零GU0  古零老师，自己产生的情绪流到周围的环境里，会对其他人或者环境产生影响吗？如果会，如何消除这种影响？
古零GU0:
1、会
2、自主调整和化解
艾悠扬: 2.自主调整和化解：我可以设定为让他们被大地吸收，然后转化为植物生长的养料，像我们的臭粑粑一样。还可以设定成，让这些能量自己化解，自己消散，反过来供养大家，就是我设定一个通道，让他们走。是这样吗？
古零GU0:  
鹿維: @古零GU0 老师那可以不设定不理会就是不执着的状态也可吧？就一切任其自由发展
古零GU0: 在于你的“不理会”处于什么状态了，是已经破幻的状态还是未破幻的状态，整体来说，“不理会”这种方法比较讨巧，还容易出效果，如登出（石头状态）一样，但是有一个容易被忽略的漏洞，就是容易偏向假空，然后你会依赖这种“简单”的模式去应对所有的幻相，就如你害怕看惊悚片，为了破幻，你进行脱敏，然后全程闭着眼捂着耳朵把电影“看”完，你觉得这样算脱敏吗？算破幻吗？不要忘了，离世后进入灵界，没有闭眼这个选项，你越怕什么，越抵抗不了什么，幻相就越给你什么。
比亚迪 高梦婷: 感觉身边人和环境中的负能量很重，自己也受到了影响，无法静下来，很浮躁，可以意念去mo sha净化周边能量吗？@古零GU0 
古零GU0: 建议不是去净化外界，因为往往都治标不治本，苍蝇不叮无缝的蛋，修行不是找舒适区，而是找自己不爽的地方，建议先去拓展自身的频率，进行自我包容，自我转化，自我化解。

（6）
客尘：古哥，最近10天做了4个类似主题的梦：都是有人想害我，我已经很久没有做过这类被动的梦了，这可能是什么暗示呀？另外问下课程在哪个平台？@古零答疑
古零：@客尘
1，需要结合自己最近的状况来分析哦。
2，千聊
瓜瓜皮皮：@古零 古哥下午好 我想问一下 不像做梦那样画面感强的与灵核或复合体进行链接是链接成功的吗？
古零：@瓜瓜皮皮 是不是衔接成功主要看信息内容，而不是看画面感
lllll：@古零 哥，自从我尝试着不当真和游戏心态后，性yu和对女人的执着都少了许多，这种情况正常吗？现在专注着提升七强和意识强度。
古零：@lllll 正常，实践出真知，10年理论不如实修1天，加油 

（7）
霍尔斯维：@古零答疑 日常生活中失去觉察的时候，肉体灵到哪去了？是不是肉体灵还在，但是意识强度降低了，所以浑浑噩噩？另外，据说人在做白日梦的时候也是神游，那这个在做白日梦的意识也是肉体灵吗？
古零：1，肉体灵在，只是处于无意识状态 
2，是
翻译官汤师爷：古零哥，我自知从小到大在潜意识中积攒了很多垃圾，如今垃圾成山，已经束手无策，往往感觉清理一个垃圾点了，过一段时间稍有不慎垃圾点又si灰复燃生根发芽，仿佛一直在做“杂草生-清理杂草-再生-再清理”的si循环，想请教一下，如何去持久的清理，让清明的状态保持下去？另外一个问题是，我感觉清理一个污渍都已经花了好多时间和精力，意识到潜意识里还有堆积成山的污渍，以这速度下去猴年马月才能达到目标，是不是我的方法有问题？谢谢零哥解答@古零
古零：@翻译官汤师爷 建议进行复合体灵的探索，深入潜意识找出问题的根源。

以上来自11.25群聊答疑

## 2022-11-28_关于古零潜意识催眠，合一本源，宇宙记忆，脱敏破幻等

关于古零潜意识催眠，合一本源，宇宙记忆，脱敏破幻等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-28 18:30:54
收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#恢复记忆#梦境

（1）
李伟: 郭哥28号授课有没有直播内容呢？
古零GU0: 预计周4有，至于周一，我得看看安排，明天再看看
猎鹰: 古哥看了每个人的问答统计，会不会单独对学员进行一些指导呢？
古零GU0: 现场的话，因为大部分问题或许会比较类似，我会抽取部分有代表性的进行回答，大家可以多讨论多互动，养成通过实践去寻找问题的习惯，而不是理论假设。
七匹狼: 你经常说表潜意识一体，完全不当真，古哥我个人觉得学习古零潜意识催眠也可以提高意识强度达到乃至觉醒吧，谢谢@古零 
古零GU0:  
啊哦: @古零 古零哥，刚看到意识强度检测点8和9看不懂了，这个怎么实操呀，我们的课里面会讲吗？
古零GU0: 会有一些涉及，毕竟内容太多，得有重点啊
啊哦: @古零 就是感觉这个需要具体的能举一反三的例子，目前文字和图片都看不太懂。疯狂补课，然后感觉实例能够瞬间看懂，概念要过好多遍才明白，到处找例子。
古零GU0: 嗯嗯，因为对信息的通透来自实践
啊哦: 等不及要学习实践技术了哈哈哈，都是实践完才能看懂书，期待古哥的实践分享(๑˙ー˙๑)
七匹狼: 还有个问题想请教您，就是觉醒之前选择做古零催眠师好还是之后？毕竟没觉醒不想误导别人@古零 
古零GU0: 不太清楚你要问的问题，互催是一门探索的工具，也是修行的工具，从入门就可以开始练习了。至于催眠师不等于催醒师，是完全不同的性质。
七匹狼: 明白了，我先好好探索
古零GU0: 
催眠是创造程序，催醒是破解程序，
催眠是入世之道，催醒是出世之道，
懂得催眠才会懂得如何反催眠（催醒），熟悉两者的关系，才能借假修真，才能不被程序意识所支配，并把它转化成觉醒的工具。
牧歌Evita: 催醒师也可以专门学习吗郭老师？那直接学催醒师岂不更好？@古零
古零GU0: 学催眠相当于学基础，熟悉和掌握催眠只是催醒的门槛之一。具体看相关的招生简章。
七匹狼: T组是如何催眠人类的，课程里有说明吗？你以前说过比起目前的地球催眠课程，人类催眠与T组催眠根本不在一个级别。@古零
古零GU0: 有
李伟: 古零潜意识催眠是您自创的还是宇宙亿W年积累下来的知识？此次授课内容占整个古零潜意识催眠体系的多少？
古零GU0:
1、所有的原创都是本源，然后个人通过自己的实证经验，将其转化成大家都能上手的知识。
2、广度达到70%，至于深度在于个人探索了，任何一个切入点都能打开一个新的领域。
七匹狼: @古零 记得你以前说过破9合一本源深度在85%以上，那广度在多少？不会是100%吧
古零GU0: 85%是综合数值
猎鹰: 合一本源只需要自己坚信我就是本源，这可以吗？@古零 
古零GU0: 去试试呗，找到适合自己的方法就可以
猎鹰: 说服自己完全相信，我就是本源
古零GU0: 不是说服，是保持客观去实证，因为“说服”这个词有故意引导的含义。
七匹狼: 我觉得深度应该没有100%，只能无限接近
古零GU0:  

（2）
空海: @古零 古零哥，为什么大树和森林里会让头脑沉寂，念头没那么快
古零GU0: 因人而异吧，或者在你的感觉中比较适合在这种环境下合一
梅: @古零 请问双意识焦点观一些日常生活，比如做家务 看着肉身机器人程序化的动作 时间长了会无趣，感到无聊 就会坚持不住而跑神，这种有好的对治方法吗？
古零GU0: 那就观跑神呗
楸翱: 留着机器人运行程序，那跑神是不是就可以出神出去玩啦？
梅: 不行，切菜会切到手
古零GU0: 观的不是内容，而是走神的那一刻，即使是事后觉察也可以。
关不住的月光: @古零 请教您一下有关辟谷的问题，辟谷中遇到过身体不舒服吗？血糖低，低到什么程度，辟谷的经验很期待分享一下。
古零GU0: 顺其自然啊，如果觉得难受或许是相应的基础还有所欠缺
87zhao: @古零我自己刻意调整自己想法：想象现在就是一个真人模拟游戏，这时，有一种抽离感。请问，此时是不是就是双意识焦点？
古零GU0: 之一
边: 前些天看到古哥答疑说“人生如戏，处处是舞台，无处不表演，身处机器人的世界，就要熟悉机器人的应对操作，就如看山还是山，就当清醒梦去玩呗。” 那句当清醒梦去玩，有种醍醐灌顶的感觉，我的第yi次扳指验梦成功的梦境与现实感觉极为相似，清醒梦中惊叹梦境世界如此“真实”。这两天按照古哥说的“当清醒梦去玩”，我白天带着一种自己正处于清醒梦的意识，发现这样更容易从客观角度看待事物了，有一种把自己抽离出周遭事物的感觉，这种状态刚践行两天，我就发现我接收信息更顺畅了，之前我看关于复合体的资料时，有种读不下去的感觉，忍不住想去做别的事，或者一篇刚看一半就觉得脑子有点装不下了得休息休息，而现在我一口气连续专注几个小时看完6篇资料，很顺畅的看完了。@古零  古哥，这种白天也保持自己处于清醒梦的心态，有点类似于观电影法吧，我实践发现很容易把自己抽离出来，更容易去理解客观和不当真，然后我发现自己接收信息更容易了，是得益于这种状态么？
古零GU0: 是

（3）
缪斯: 疾bing，也有一部分是没有破掉肉体幻或者业力幻吗？幻相无 穷尽，有些灵魂擅长破此幻，有些灵魂擅长破彼幻，当然也不排除借疾bing相修真的现象，我能想到是这几种，不知道对不对，还有没有其他可能性？@古零 
古零GU0: 之一吧，还有其他的执着所造成的意识纠缠和黏连，导致的信息粒子和信息波在流动中，所产生的各种影响。
七匹狼: @古零 有兴趣看下吗，XX的意识强度多少？有人认为到9了。
古零GU0: 不看意识强度，况且对方也没有这个意愿，大家可以拿到意识强度群讨论
七匹狼: 个人发现一个卡点（当真点）完全破掉，针对那个当真点破除，合一本源深度应该在85%以上，对吗郭哥？@古零 
古零GU0: 两者是互相促进，不好划等号
七匹狼: 谢谢，算是有点体会，破幻必须在实践的基础上来开展。当一个卡点完全脱敏掉，下次再出现，感觉就是在玩游戏一样，瞬间释放。这次学习古零潜催，我想好好了解下复合体需求，然后达成共识，拧成一股绳，yi定要觉醒。感谢古零哥对大家所有人耐心解答与帮助，感谢@古零 
古零GU0:
 

（4）
观: 睡眠时间越久，知梦时间越长。这种意识播种能不能形成零能量空间？@古零GU0 
古零GU0: 试试不就知道了吗？
旦旦: @古零GU0 古哥 想问下出体后和清明梦里 就是像日常生活中您说的那样去用纯客观像观看电影法的视角去静观 顺其自然呈现的那些场景故事画面人物吗？不到处跑，先稳定好自己的意识状态让自己不那么轻易掉线回体跌普通梦境吗？
古零GU0:  
HansZ: @古零GU0 古老师您好，请教：
梦1 类型 考试没带身分证或者不让考
梦2 类型 发报告带着安全key，但是永 远也走不到输密码环节，别人没带key一直焦急的等我发报告
这两种梦是不是自我保护机制，还是我自己疑心，因为反复做这种梦，我自己想不出来头绪，麻烦老师帮助分析下，该如何化解?
古零GU0: 结合自己当时的意识状态去分析啊，如梦中的你，处于什么状态？
放羊: @古零GU0 古哥，我昨天梦里吃汉堡，醒来嘴里有汉堡的回味还能闻到，很奇怪这是怎么回事？我这几天也没吃汉堡
古零GU0: 意识创造味觉
杨金涛: @古零GU0 我刚刚在体验合一本源，我用着打坐的姿势，然后开始慢慢不思考，之后面部感觉一阵抽搐，这样不知道持续了多久，感觉有什么东西要从我的身体里冲出来，过了一会整个身体平静下来，开始一直分泌唾液，我也就慢慢开始想我是本源，然后不知道怎么回事身体忽然就往后靠了起来，有失重的感觉，我再坐回原来的姿势，发现已经无法聚精会神了
古零GU0: 感觉更多是出体的临界点
杨金涛: 那我接下来该怎么做？
古零GU0: 沉寂小我之后，建议忘记身体，不要一直把意识焦点放在身体上
杨金涛: @古零GU0 我是否先提高自己的意识强度，再来体验合一本源？
古零GU0: 都是相互促进的，没有前后顺序

（5）
元琢: @古零GU0 Guo哥 一个复合体原本占用身体的大部分时间，但他很痛苦，于是另一个复合体代替他出来完成一些事情。这个情况会存在吗？因为我感到我痛苦的时候会切换性格。
古零GU0: 可以保持觉察去探索一下，但探索的方向不是你的这些假设，而是在感觉到切换了性格这个点上，保持客观去探索
玉林臺: 今天好像抓到情绪，在脱敏模式下，又一条绳子黑粗油狰狞绞紧狠心，感觉强烈sha意，想要自己si的那种。非常尖锐的箭一排射过来，yi定要砸si的那种狠心。感觉这是我对一些好的感受成瘾的源头。还有对坏的低频东西抗拒的原因之一。一遇到就厌恶。我开始用舍己从人去融入，感觉让这个聚集绳子粒子流散开，散开不就什么也没有？好像再退出来感觉，又感觉这种绳子狰狞的sha意能接受了。但又觉得这个思维有点不对，还是不当真不够彻底，就是我有个让它先碾碎微粒的过程，有些扭转，但不是完全放下心结的不当真。后来去浅合一了一下，再去重新感受那个绳子，有点是，就是绳子上万剑sha意狰狞飞向我，我都无动于衷。不过我当时急着测试方法是否有效果，只是去浅感觉一下，所以可能不稳和不准。某一瞬间，就是一旦接受这种sha意直面穿透过去，带着必si的定力。不抵抗时，后面穿越后，好像某一瞬有种平静下来，不去抗争平和的感受。不止是平静，平静里带着柔和笑意的感觉。古哥，我这种状态，算浅破幻吗？@古零GU0 
古零GU0:  

（6）
承晨: 古零哥，我觉得我有个问题一直没有理顺，想请教下。就是说如果现实世界是大家都在玩游戏这样，然后我们破幻的中 心思想就是凡事不当真嘛。那我就会想好的，反正是虚拟的游戏，我在这个游戏中想干嘛我就干嘛，以后做事做人就毫无原则、没有道德。把曾经想干却不敢干的坏事全都干一遍，坏事做绝，我也不顾及别人的感受，反正我自己不当真就行了，这样可行吗？@古零GU0 
古零GU0: 不当真，零执着是心态，至于会导致怎么样的结局，还得根据自己的体验诉求去衡量，这简称：智慧，因为这个过程会有自由意志的反噬，会受到物质界游戏规则的处罚等等。
笑尉: @古零GU0  哥，控制欲跟占有欲这两个东西是跟性yu、食欲一样的原始程序么？要破这两个幻，是把它们给弄没了，还是说像食欲性yu一样顺其自然存在，只是出现的时候旁观它们就可以了？
古零GU0: 后者，欲望是体验诉求，希望和目的等，可多可少，顺其自然即可，而关键是零执着，不当真。如果靠压制和屏蔽欲望，来换取不当真，那是假的不当真。
醒来777: @古零GU0 问一个很那啥的问题，拖延症逃避等，是后天的习气，还是因为植入物的压制？
古零GU0: 本身存在的漏洞，被进一步放大了

（7）
蘑菇开花：古零，宇宙中存在真正的爱情吗？还是都是能量纠缠，了结后就分开或不再有男女之爱了
古零：有啊，宇宙的浪漫，星河的爱恋，永恒之爱，无处不在
花影落哪里：@古零答疑 有意愿恢复记忆，记梦五个月，回翻没有发现有意思的地方，多数梦和白天/之前所想所接触到东西有关，时常在梦里会反应过来在做梦，没管观察着，有没其他方法收到来地球之前记忆？（时常在想之前记忆，但梦没有出现）
古零：@花影落哪里 看我的视频，矩阵脱离指南–宇宙记忆，地球记忆，梦境记忆
鱼：觉醒之后呢？这个幻相世界是不是就不存在了？所有的所有都不存在了？
古零：不是不存在，是明白为什么存在，如何存在，如何消失....
Oneness：请问一下，除了肉体灵记忆被封，其他在矩阵的复合灵的记忆是否也封？
古零：会存在这种可能性

以上来自11.26群聊答疑

## 2022-11-29_关于灵魂记忆锚点，梦修，复合体探索，意识共振与合一，时间线等

关于灵魂记忆锚点，梦修，复合体探索，意识共振与合一，时间线等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-29 18:30:56
收录于话题
#复合体#潜意识#催眠#恢复记忆#梦境

（1）
candy: @古零 古哥 很喜欢看大自然的相关视频 然后每一种感觉都不一样 有的看完是很震撼然后周身能量有震荡的感觉 有的看完就是很舒服感觉自己被洗涤过一样。这种状况是属于合一吗？
古零GU0: 算
过程：@古零答疑 请问我看到这种画面会觉得很舒服，然后安静下来想着自己慢慢进入这个画面了，感觉风吹在我身上，因为穿的短袖冷冷的，走到屋门口能打开门。这个内容是我自己幻想出来的是吗？
 
古零：@过程 灵魂的切入点
过程：@古零 什么是灵魂的切入点，可以仔细讲一下吗？
古零：@过程 灵魂的一些记忆锚点
七匹狼: @古零 郭哥，昨晚自催，链接灵核以及复合体们，开始沟通还挺不错，但是到了情感体它说还是会受到情绪影响，总的来说意识受到波动比较大，在这个程度下是继续保持沟通，还是如果可以的话，能换掉吗？
古零GU0: 都可以，在于自己的目的，可以切换到旁观者模式试试
玉林臺: 调频的时候，先观真实彻底对吧？否则演不像？@古零
古零GU0: 切换观察角度，双焦点
玉林臺: @古零 古哥，多重复合体，是和其他人联结？其实自己连的多重复合体，也是其他人的第好几重复合体吗？那就是我是你的潜意识的意思？
古零GU0:
1、不是
2、不yi定
3、是的，是复合体的潜意识，潜意识的潜意识....
玉林臺: 第二个问题，自己连的多重复合体，有可能是其他人的多重复合体？@古零
古零GU0:
 
看上面
玉林臺: 那既然不yi定，有可能 第yi个问题咋又说完全不是@古零 共用多重复合体的话，不是就连在一起吗
古零GU0: 其他复合体不等于其他人。你问的是人，不是其他复合体。
玉林臺: 哈哈 那就是复合体真连了？！想问复合体连不连？
古零GU0:
试试不就知道了呗
建议先把自己的复合体搞清楚再进一步探索
循序渐进
玉林臺: 我是有时候 我面对自己的卡点很难通关 瞬间先切换别人视角 用别人的能力看我的问题，然后发现好解决
古零GU0: 往后很多问题直接通过复合体灵的探索，就能验证
玉林臺: 自己看好久都没明白 一旦切换别人的频道 比我强的 能容易看清一些。然后再回来对比我自己的状态区别 调整 这样靠谱吗@古零
古零GU0:   
明子: 古零先生，关于复合体，您是怎么探索、验证的？感觉，非要自己出体呈现在眼前，亲眼看过，交流互动了，然后久而久之，熟悉彼此的频率。
古零GU0: 不yi定哦，去实践就知道了。
达摩计划: @古零 您好，请问为什么我在精力充沛，睡眠充足的时候更容易保持觉察觉知呢？头脑里的各种念头也更容易沉寂。疲劳和睡眠不足的时候，就陷入大脑的控制中，情绪和杂乱的思维也更容易产生。
古零GU0: 专注力不足
（2）
黎明: 我感觉目前的问题就是表潜切换不畅通，无法保持住潜意识状态。100%潜意识的那个状态究竟如何能做到啊？我甚至感觉很多时候是部分表意识一直在参与。
古零GU0: 100%潜意识是自催的时候，互催需要留1%说话表达
靈: 请问一下：我曾经特别困时躺着观想，感觉自己身体一下变轻飘起来了。就感觉有个红衣小娃娃在上面飞快的旋转。慢慢醒来后 身体明显的颤动，大概持续5秒左右停止。起来看时间已经半小时了。我听到的一个解释是看到高维的人了。但见到其他维度的人。我为什么身体颤动？@古零老师 这是梦吗？
古零GU0: 出体临界点
入静: @古零 请问一下，高频耳鸣可以通过催眠治疗吗？
古零GU0: 可以试试通过复合体的探索进行治疗

（3）
luna: @古零GU0  肉身报废后，复合体灵解散，是不是每次投胎前都要重新组建复合体灵团队呀
古零GU0: 是
肉体灵继续轮回，复合体灵不yi定每次都解散
元琢: @古零GU0 那解散后，再重组，复合灵给出的前世信息究竟是他自己的还是肉体灵的？是不是一般情况下都是根据肉体灵的需求服务的？
古零GU0: 复合灵给出的前世信息究竟是他自己的还是肉体灵的？——这句听不懂
元琢: @古零GU0 就是我感应到了我的前世的记忆，那这个记忆它是某个复合体灵之前的团队记忆，还是调取肉体灵之前的记忆呢？是不是应该以服务肉体灵觉醒为中 心？
古零GU0: 问复合体灵呗
元琢: @古零GU0 这样会导致 我看到的前世也许不是我的前世 是我的复合体灵的前世？
古零GU0: 都有可能，需要你去顺藤摸瓜的探索

（4）
@古零GU0 guo哥，宇宙中有天生就意识强度很高的灵魂吗？
古零GU0: 有啊，如本源一级投射
朝彻: 这些一级投射灵一般会在哪里，会参与轮回游戏或者传道吗？
古零GU0:
1、根据自己的兴趣到处玩儿呗，如创造不同的宇宙。
2、极少
语: 那一般来说，越投射到后面，意识强度越低，是吗？@古零GU0 
古零GU0: 不yi定哦，如不同的混合灵

（5）
动: @古零GU0 古老师你好，看了古灵答疑 矩阵20平行时空，我感觉我现在同时在两条时间线上，一条是觉醒时间线，一条是在修豪 华监狱的时间线上，如果这样会不会阻碍我觉醒？或者是豪 华监狱时间线只是觉醒时间线上的一小段？。
古零GU0: 两条时间线有交错的地方
阿孔: 每一个现在玩白方游戏的人以前也是不是玩过黑方游戏？@古零GU0 
古零GU0: 不yi定
壹: @古零GU0 看黑客帝国第yi集，尼奥复活，子弹打不到尼奥那个片段。几次有电流流过我全身的感觉。这是发生了什么？什么原理？我猜一下，试错态度和开放意识。我的复合体灵连接到了影片中的尼奥或者说是某种程度的合一？
古零GU0: 意识共振，也可以说是某种程度的合一
壹: @古零GU0 追问：是和尼奥共振，还是和编剧导演演员共振，还是和所有在那个频率处的人事物共振？既然是某种程度的合一，显然不是后者。
古零GU0: 具体去探索呗

（6）
放羊: @古零GU0 哥，既然在我们看手机玩手机的时候是属于合一，在过程中忘记了呼吸和自己，那么我在这个过程中一边玩手机，一边观察自己的呼吸和感受自己，我感觉到呼吸很顺畅舒适，而且越感受就会有种沉浸的感觉，这个过程好像也类似于合一，这叫啥啊？
古零GU0: 双焦点
边: 关于空和有的想法：我之前认为既然都是幻都是戏 那我是不是可以不理会别人，梦里也不理会别人，虽然以我目前的意识强度来说如果这么做会产生尴尬的情绪，但刚才突然想起“记忆是灵魂的唯一财富”，想到这些幻的经历和体验留下的记忆才是我们唯一留的住的东西，选择觉醒不是脱离尘世 而是可以更好的出于自由意识的选择去体验想体验的，所以主线任务→觉醒，不变的前提下，想体验什么就体验什么，别人给你戏你可以接也可以不接，接的话体验中觉察到卡点还可以利用起来提高意识强度，即看山还是山，这样理解对么古哥？@古零GU0，感觉这样好像更热爱生活了一点。
古零GU0:  
NPC: @古零GU0 郭哥，fo家的破幻方式是不是就是观空，所谓空性，比如 打坐的时候 眼耳鼻舌身意 五蕴皆为幻相 为空，这个就是fo家的破幻方式吗？应用到现在的话 也可以在修行打坐的时候 观 微信为空，手机为空，身体为空，工作为空，吃饭为空，城市为空，别人为空，所执着的人或事，社会观念为空，科学体系为空，命运为空 ，业力为空，因果为空，lun回为空，以前为空 以后为空，文字理论幻相为空，头脑认知为空……  ，可以这么应用吗？
古零GU0: 空和有及两者的关系，缺一不可
超越：@古零 我今天无意中尝试不断深呼吸，一段时间后感觉自己上半身变成类似网格状，感觉每个网格都在微微震动呼吸，网格间的间隙气体在不断流动，请问这些网格是什么？
古零：第 1复合体灵

（7）
闲庭信步：@古零 平时日常生活中，说出了秘密，T组会知道吗？既然知道，为何要盗玩家的梦？
古零：@闲庭信步 AI系统收集大数据
蔡蔡蔡：有个疑问，清醒梦 对我们自己的好处是什么呢？
古零：可以借助睡觉的时间探索宇宙，探索更多的智慧，简称:梦修
绿碧玺：我的梦都是彩色的，梦里的人环境发生的情景都能记得很清晰，非常喜欢做梦，梦里的世界很精彩
古零：正常，比现实世界更真实，很漂亮
南城花已开：您对松果体开启怎么看？
古零：本来就是开着，信息被屏蔽而已
醉火云仙：好些年不做梦…是不是意味着我其他的维度都没有了？
古零：忘记而已，并开始形成“忘记梦境”的习惯
纯路人：感觉小时候记忆好，做梦能记得大部分东西，现在是记忆力变差了还是什么原因，做梦经常记不到东西，只有零星的片段
古零：多养成记梦的习惯呗，梦境就会回来
Woooo: 梦越来越清晰以后呢？包括清醒梦然后呢，是不是提升了？
古零：是
青司：梦里很多事都发生了，都是提前半年预警，只是知道不可违
古零：预知梦
莱特：我的梦很清醒，像是在提醒我有事发生，我就把梦都画了下来
古零：预知梦
莱特：为什么我白天看到的人 或者是想了一下一个人 经常会当天晚上梦
古零：可以探索一下
云月：以前一直记梦，现在越来越记不清了
古零：调整周期而已，坚持一段时间就好了
我就喜欢：可我做的梦很多都是噩梦啊！每次醒来还被梦里的情景吓着，再想睡又不敢睡，想忘掉都很难，根本不敢去回忆怎么办啊
古零：有意识的坎，需要你去面对
B.JH：我每次意识到我在做梦，都会快速醒来还有强行醒来。
古零：意识或许不够稳定吧，多实践就可以啦
关sir: 因为无法证伪，所以一派胡言乱语。做梦只不过是意识无所依托时的独头造作，但凡能深入禅定的人都能知道。现在这套灵性的玩法就是批了羊皮的狼。
古零：实践出真知

以上来自11.27群聊答疑

## 2022-11-29_关于续梦，破Se幻，疑梦验梦，潜意识互动，生理健康，合一本源，观电影法和脱敏法等

关于续梦，破Se幻，疑梦验梦，潜意识互动，生理健康，合一本源，观电影法和脱敏法等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-29 18:23:38
收录于话题
#潜意识#梦修#合一#记忆#客观


作者：群聊记录


2022年10月12日


（1）
程浩 Howard:
@古零GU0 刚才我做了一个特别奇怪的梦。可能是我蕞近思考幻想这件事比较多。我梦见我在路上奔跑，心想 “如果我们看见的事物并不是真实的呢” 然后我马上来到了一个转角，路边停着一辆Jing车，和几个Jing察。我看到他们的瞬间，他们就说有zha（鸡）弹，想远离汽车，然后汽车就爆（米花）zha了，我就被炸飞了，能非常清晰的感受到冲击波的冲击力，然后我就躺在了个地方，眼前一片黑，梦里意识开始模糊，然后我就醒了，心跳加速。
我想会不会是梦里有啥机制，阻止我去思考特定的事情呢？

古零GU0:
如这种梦，可以接着续梦（马上观想自己重新入梦）进行分析和解构。


（2）
剑波:
郭哥，结婚不影响修行，但好se肯定是执著了吧？古今多少挺优秀的人都把自己陷进去了。要超越轮回，是不是真要达到坐怀不乱的境界才行？否则矩阵拿美色一诱惑就乖乖投降投胎去了@古零GU0

Sofia_闪亮:
@剑波 体验倾向vs惯性倾向。貌似古零哥答过不少这类，可以在古零答疑公众号搜“体验倾向”“惯性倾向”“恋爱”

古零GU0:
坐怀不乱只是表现形式，好se只是有这方面的需求，有这方面的游戏倾向，但不代表就yi定入幻（执着），而破色幻的关键是对幻相的彻底解构，如手术刀一样把”色”进行完全的分解，来洞悉其生灭的运行机制，当这些幻被明明白白分解成原始信息素后，这个幻或许才是真正的化解。因为当真（执着）是万催之源，破色幻并不是通过压抑、逃避和屏蔽这些欲望来达成，那只会让自己进入一个自欺欺人的假空状态，就如自己把一个幻放在掌心，然后通过紧闭双眼或者握紧拳头来屏蔽影响，此刻时间越长自己就越累，执着就越强烈，而幻相并不会因为你这样做而消失，而当你放开拳头，处于完全放松的状态（顺其自然的状态），自主意识下对着幻相随意摆弄和观察，依然不起任何执着和当真，这才是真正的破幻。

桐瑶:
古哥的解答不仅可以用于破色幻，用其他幻上也是可以同样方法

Sofia_闪亮:
是哒
 破幻实操讲解


（3）
行者～云:
@古零GU0 您说的那个白天觉知“我在梦中”，是不是就是潜意识的状态。静坐中时而有这种状态，但是会觉得是自己不用功了，然后就会上来一个劲，以为那个劲的方向才是对的，结果yi发功就回归肉身了。
大概能明白一点点您说的“真”是个什么东东了，难怪自己yi直原地踏步，止步不前。

古零GU0:
加油

（4）
拖着云雾之歌:
为什么猫能让我感到友好可爱的感觉@古零GU0

古零GU0:
去探索呗


（5）
行者～云:
@古零GU0 有一段时间参梦参多了，分不清三维与梦境，浑浑噩噩的感觉，要通过咬自己感官痛觉的方式，确实自己在哪个空间。是否那样的状态才是蕞利于修道的状态？

古零GU0:
属于疑梦和验梦一种方式吧，找到适合自己的切入点就行


（6）
郑赫:
@古零GU0 古零哥 我发现我很难觉察呼吸，yi觉察就很紧，表面是在感受 实际里面是很紧的那种感觉，很控制
怎么办呢？

古零GU0:
换其他形式呗，能达成目标，只要找到适合自己的就行


（7）
 星 爵 :
@古零GU0 郭哥，有时候突然感觉到现实中认识的某个人在心里与我说话，这是不是他的潜意识与我的潜意识在互动，被我接收到了？

古零GU0:
有这个可能性

 星 爵 :
@古零GU0 那我想搞清楚的话，是不是要知道这个感觉是来自哪个复合体灵，他在干啥？

古零GU0:
是的，顺藤摸瓜，深入探索


（8）
勤而行之:
现在已经知道怎样应对心理上的低谷了，就看能不能落到实处。
但生理上的低谷呢？比如我每天午休醒来，总是心理生理双低谷；又比如以前经常每天工作十多小时，积累下厚厚的疲倦；更比如yi些病人，生理上非常痛苦。
请问@古零GU0 哥，能指导下吗？

古零GU0:
1、通过不断强化心理健康或者某个瞄定状态去逐步显化到生理层面，这个需要持之以恒+愚公移山。
2、运用物质界的手段去促进生理层面的健康。

勤而行之:
@古零GU0 哥你知识为什么这样丰富？ 

古零GU0:
因为我每次回答大家问题的时候，都处于合一本源的状态，也是表潜合一的状态。
也相当于集体意识的状态

勤而行之:
某种程度上，相当于本源在回答我们的困惑，大家有福了。

NPC:
本源应该随时在和我们沟通显化，有时候以事件 或者事物来沟通，敲打提醒 或者 奖励， 有时候借助周围人之口 或者某一段书本文字 来沟通，这种情况应该有吧@古零GU0

古零GU0:
有啊

勤而行之:
《与神对话》经常提到这点


（9）
叶小梅:
请问，脱敏法在观想将自己置身于蕞害怕的场景中时，是单纯保持客观不断去体验那个恐惧的感觉直到不恐惧。那在实际生活中，如果真的出现了这样的场景，我们还是不得不考虑当时那个状况要如何应对啊。这个在脱敏法中是不考虑的情况吗，只用到时候再说是吗@古零GU0

古零GU0:
1、建议先用观电影法去寻找恐惧的根源，达至表意识完全理解和明白为止，然后再用古零脱敏法进行练习，来不断加强对致敏源脱敏的效果，过程中可以进行双焦点运作，一个焦点是体验者，一个焦点是观察者（旁观者）。
2、至于现实中如何应对，在脱敏练习的时候，就要开脑洞了，不断模拟各种可能性的和不可能性的突发情况，甚至是非常规的，极端性的，魔幻性的，或者只有在电影里面才会出现的情况（自己自行脑洞吧）。在如此极端苛刻的情况，依然能脱敏，才是真脱敏。然后再把这种脱敏慢慢的，循序渐进的落地到日常生活工作学习娱乐中去。

叶小梅:
如果在各种脑洞中出现的极端情况下没有得出解决办法，那也是说明脱敏没有成功吗？
办法是主要，还是沉浸其中时的情绪是主要呢？

古零GU0:
不分主次，沉浸是保证练习的有效性，而办法只有yi个，就是不当真（无执着），万变不离其宗。
具体建议看看公众号：古零答疑，关于观电影法和古零脱敏的文章和答疑

叶小梅:
谢谢 理论上是明白了  实操真难啊 有时候光想想那个场景都觉得自己人生完蛋似的 不当真破yi切幻！

古零GU0:
大道至简，简单不等于容易做到，需要持之以恒和愚公移山的精神 

叶小梅:
办法论简单，实操非常难，加油！


（10）
惊风:
我在yi院上班，值班室对面就是抢救室，应该有很多灵，经常夜班，导致经常鬼压床，不是单纯的，经常看到女的对我动手动脚的，掐我脖子，要不拽我脚，各种，以前还怕，但是看你的视频以后，已经面对了，认为就是个幻象没搭理他
这种情况能解释下吗，我应该怎么做？
@古零GU0 古大人

古零GU0:
1、不当真破yi切幻
2、即使存在外灵的干扰，如果你保持不互动，对方觉得无趣自然就离开了
3、建立防御系统

惊风:
@古零GU0 明白了，谢谢，那个金色的防护罩我一直在加上，用意念


（11）
菲比:
@古零GU0 古哥，闭眼冥想的时候看到各种色彩的光这是属于幻相嘛？

古零GU0:
都是幻相，关键是去区分个体幻相还是集体幻相


（12）
十二:
@古零GU0 古哥麻烦您看到可以回答一下下面的几个问题吗，第yi次体验，太震惊了
前几天第yi次出体，因为不知道该干嘛所以没几分钟就去到普通梦了。这几天是看了些理论，所以昨天成功在压床状态下出体，快出去的时候肚子那块发热身体好像在震动然后就被弹到yu宙中了，想着随便去看看，就横冲直撞的飘来飘去，飘的过程中我才知道要集中意念控制灵后面就稍微稳定些了，然后我想着去看我的前世，立马就切换了场景飘去了yi个地方，后来又去了yi个地方，到那里让我很震惊，跟我前几天做的普通梦yi摸yi样。
关于这次出体的几个问题
1出体和清明梦是yi回事吗？
2快出时肚子那块发热发光是灵核还是什么？
3出体时在隧道里有灯光打到自己会有影子，被旁边的人看到了，被认为是灵异事件，是否现实世界中有些灵异事件也是其他的灵出体在飘？
4出体后那里的人和事是真实存在过的还是虚幻的？
5想着去看前世被带去的地方是跟自己有关的吗，还是灵只是随便在飘，为什么会被带到跟曾经的梦一摸一样的地方

古零GU0:
1、是
2、具体需要去探索
3、不yi定
4、yi切都是本源无穷无尽的自发幻想，没有不是幻的，包括物质世界也是幻。唯yi区别是个体幻相还是集体幻相。
5、都有可能，需要探索。一般是想去哪就去哪。


（13）
冥想:
@古零GU0 请教多空间循环转换记忆力学习

记忆力不持续关注记忆就会消散，记忆的损耗率大，记忆力是否也可以利用零能量空间进行永久锁定记忆力？

古零GU0:
以前分享过了，记忆只会封存，无法消除

（14）
巫师:
@古零GU0 古哥，假如有个人叫“刘波”，当刘波意识到真正的自己不是“刘波”，“刘波”只是一个他玩的角色，而那个幕后玩家才是真正的自己时，那么当“刘波”有天买了个冰淇淋，那如何分辨到底是“刘波”想体验冰激淋，还是幕后玩家想体验冰淇淋？还是幕后玩家想让“刘波”体验冰淇淋呢？
是不是体验的维度不同？

古零GU0:
关于如何区分表意识还是潜意识，这个以前分享过了，去公众号古零答疑，搜一下呗

（15）
网友:
问问老师，怎么样安全出去安全回来？@古零GU0

古零GU0:
关于出体是否安全，元哥和我都分享过了，去搜一下呗

（16）
三月天:
@古零GU0 人生活在物质界，有各种因缘牵扯，会在游戏中有各种体验，这些感受都是基于游戏环境产生的，为何离开了游戏环境还会被影响呢？都不在那个游戏环境了，比如死后游戏里各种承载啥都没了，还会被幻着？
电影都结束了

古零GU0:
可以自测一下，你现在在日常生活工作学习娱乐中，能时时刻刻不当真吗？

（17）
NPC:
前几年有人用天眼看了我以后的命运，可能在高人的眼里 看别人命运就和看电影yi样简单，各种年龄段碰见什么事件 和未来的心理状态想法 一目了然。然后高人通过各种暗示或者明示 让我也清楚了以后的命运，于是我当时确信我yi定可以改变即将到来的命运，确信用自由意志和提前获取的信息可以阻挡命运的到来，甚至将自己洗脑成另yi种人格 各方面都和原先的性格 眼界 习性做抗争 学FO省吃俭用积攒大量功德   学了凡先生  当时就是铁了心的要改变即将到来的命运，然而几年后    命运依旧降临   甚至只字不差   ，就像注定好了的事情无法改变，联想到以后的命运 三四十岁时找不到工作 心里成天妄想另起炉灶，蕞后到老的时候 做什么都失败，而且伴随肝癌和肾部疾病。郁郁而终。@古零GU0 提前知道了很多年之后的心理状态和想法  那么真正到了那个时候 的自己的想法 是自由意志吗？

对于提前知道了既定的命运的到来，那么有什么方法可以改变呢？

古零GU0:
1、被催眠的时候，会觉得自己的选择是自由意志，而占卜算M其实是强化程序意识，因为既定的程序运算有很强的有序性，容易计算出个体未来的轨迹，也因此让个体容易当真，对于幻相，个体越当真就陷的越深，而当个体清醒的时候，才会开始觉察什么是自己的自由意志，才会觉察到程序意识的控制，所以蕞终关键是不当真的心态。
2、未修行前，属于控制意识主导，就如行驶在铁轨一样，循规蹈矩，处于半人半机器的意识状态，而占卜算M也是基于这种既定的程序运行来计算个体的命运，而修行就是从程序意识转变成自由意识，脱离铁轨的控制，即改变命运，此刻占卜算M已失去程序的依靠，也就无法算了。

2022年10月13日


（1）
菲比:
@古零GU0 古哥，俺有个疑问，万物合yi的话，那个T组也在合一之内吗？

古零GU0:
是，都是本源，没有不是


（2）
勤而行之:
今天本地大范围封控了，可能主要原因是本地一个老师按正常审批程序节日回乡后返回本地导致Y(地)情。
本地微信群里掀起一股网络bao力，声讨这个老师。
网络bao力是集体潜意识，我想问问@古零GU0 哥，我看不惯这股集体潜意识，算是弱点吗？

古零GU0:
算，是缺失了这个集体意识的频率，导致无法理解和接受。举个栗子:你有看不惯自己的行为吗？

勤而行之:
看不惯自己的行为嘛，同yi个行为，yi边看不惯yi边做
或者说，别人做就极度看不惯，自己做，虽然心不安，但仍然做，妥妥的弱点。

小乙:
那：
练习接纳自己是不是也在同步发展第二复合灵+体？
练习接纳别人是不是也在同步发展第4复合灵+体？
练习接纳万事万物是不是也在同步发展第6复合灵+体？

古零GU0:
可以


（3）
A0000000城南效果图施工图设计:
郭师傅，为什么要不当真呢，因为yi切都是幻吗

古零GU0:
没有不是幻，都是本源无穷无尽的自发幻想，yi切都是本源，没有不是，而当真是万催之源，不当真破yi切幻。下次问我记得@我，否则很容易擦肩而过

刘腾飞:
@古零GU0 为什么你和元哥都说过，你们有过越忙时提高越快，忙有什么好处吗

古零GU0:
因为忙的时候，更考验自己的幻相认知力，测试的密度和强度都具备挑战性，就如下棋，你觉得跟高手大战三百回合，还是跟新手小打小闹的玩，哪个对自己提升帮助更大？

刘腾飞:
了解了，和alphago下蕞好，还好告诉我有哪几个变招，变化以后有多臭


（4）
龍鸣:
@古零GU0 古哥，问一下旧技术基本不可能脱离轮回，包括练出阳shen或者还虚吗？那修丹道是不是没有意义了

古零GU0:
就是效率低，成功率低

楸翱:
@古零GU0 请问郭哥，“聚精会神”和“意识焦点被锁定”有什么区别

古零GU0:
一个是清醒而专注的状态，一个是迷糊而无法抽离的状态

 ~明心:
@古零GU0 您能发个视频详细教一下如何检测意识强度吗？

古零GU0:
嗯嗯，可以考虑一下

 星 爵 :
群公告里的教程看了吗？

 ~明心:
@星爵 看了。

 星 爵 :
 
 星 爵 :
@ ~明心 这二个


（5）
青山如是闻:
@古零GU0 蕞近遇到一个情况，个案连接的自称指导灵，对话流畅，对个案的一些问题也回答得上来。怪就怪在，连接灵核提供信息时，这个指导灵回答说个案的认知里灵核是一枚种子，因此个案的灵核还不会说话，无法回答。就这个问题我问了好一会儿。根据元哥和郭哥的资料，以及大家实催的信息，灵核是进入游戏组队的复合体总管灵。肉体灵的认知对灵核的存在会产生影响到灵核不会说话这种情况，个人直觉不太认同。当时也问了指导灵清不清楚个案复合体团队，回答说不清楚。想问问郭哥，这种情况是怎么回事呢？心中有个答案，但想多方求证

古零GU0:
可以试试断开指导灵，直接链接复合体灵

付国松 :
我这几天 老碰见附体的  一连接就连上附体 然后让附体帮我联系灵核 他们又都不知道什么是灵核  就很尴尬  只能跟附体聊半天

@古零GU0 老师 您有啥方法没

古零GU0:
这种情况同上

青山如是闻:
哦哦哦，好的，当时做了挺久，只能是下次再操作。但灵核的那个情况实在是，个案进入得挺深，想直接连接灵核，中途几次要求断开指导灵，要求连接灵核，指导灵就yi直说个案灵核是颗种子，还不会说话。

付国松 :
@古零GU0 对的 我也是 断开后 无人应答了就

古零GU0:
不要yi来就连灵核，可以先从1灵开始，或者蕞容易连接的那个复合体灵


2022年10月14日      


（1）
大伟 17611011389:我用让灵核带着复合体去合一本源，在合一本源的时候让复合体用强烈的意愿驱逐附体灵，复合体和灵核说清理了，这种方案也可以对吧@古零GU0 老大

古零GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，如果缝没有修补好，苍蝇赶了还会再来。

大伟 17611011389: 个案对附体灵还是很惧怕的 惧怕的来源是对外部附体灵的认知恐惧，本质上也是有认知导致和附体灵操纵导致，对吧@古零GU0 古零GU0: 有一部分，主要是外求和执善为主

（2）
勤而行之：
@古零GU0 哥，像您和元哥这样的级别，生活中还有看不惯的人和事吗？

古零GU0:
目前没有

金刚般若：
@古零GU0 能接触到您，这本身是一种灵性吸引吗？

古零GU0:
有这个可能性，具体需要探索哦


（3）
gss:
@古零GU0 请问下，我有时候晚上或者凌晨会出体，但我感觉应该算是清醒梦，没有出体到现在的物质界。有时候出去后啥也看不到，有时候只有我自己，有时候有其他人，去的地方我现实中也没去过，梦里的人我也没见过，无法证实。我怎么利用这些提高意识强度？我感觉我就是进入了个人幻象界。是不是下次如梦入梦后只要静观，或者告诉自己离开，离开去哪里呢？目的是要去哪里呢，我曾经有yi次告诉自己去找本源，不过没用后来醒了。

古零GU0: 1，破幻。
2，保持纯客观去观察，如观电影法等


（4）
元源:
关于矩阵，觉醒，意识强度，火星升维，实修探索，业力幻，破幻等
https://mp.weixin.qq.com/s/7tWrPCh-Hr3qY6a6Tivpqg

mr.FATE:
＋问，请问大佬4年觉醒，是每天都冥想吗

古零GU0:
并没有，一般是睡前合一本源

天韵（月亮）:
@古零GU0 杂合？听那个合一音乐吗？

古零GU0:
是，顺其自然，过程中如果自然睡着就睡着呗


（5）
yu宙******大狗狗:
听哪个合一音乐？
@古零GU0

古零GU0:
合一本源引导音频-2小时版本
https://mp.weixin.qq.com/s/k7pOgghbH9abA8Ygn7dQhA

元源:
置顶帖有教怎么搜索
古零答疑相关微信群及公众号平台介绍
https://mp.weixin.qq.com/s/IMT5OC2bnjibPPg_9WYkxg
@中正土正中 上面 

Sofia_闪亮:
 
 红框就是置顶帖
大家要提高搜索技能呀


（6）
郑氏卧推:
@古零GU0 清醒入梦是蕞难的

古零GU0:
不存在难不难，适合自己就行，关键是提升的效率


（7）
网友：
@古零GU0 本源是频率和光吧？t组在那个维度？本源合在yi起，完全逃过t组催眠吧？

自在君:
看元哥文章，讲的很清楚

网友:
那个上面？
t组造幻境，为啥祖师爷别的shen或FO菩SHA不灭他们呢？

古零GU0:
本源是一切，一切都是本源，没有不是。多去合一本源，合一的深度会逐渐增加，自然就明白了。实践出真知。

网友：
t 组难道更高级别的？

古零GU0:
理论10年不如实修一天


（8）
红枫:
是否可以将一个没有觉醒的人放在一群觉醒的人中间把他“振醒”？比如说，千fo洞是否也是运用了这个原理？

古零：
@0beautiful5 会慢慢受到影响，就跟钢琴计时器的同步实验一样

0beautiful5 ：可不可以大家在西安造一个大型金字塔，然后让一群觉醒的人在金字塔室内批量单一激活个体的意识？

古零：
@0beautiful5 没有用，外求本身是一个大漏洞，天助自助者

🙀 郭哥，为什么上面说会慢慢受到影响而下面又说没有用呢

古零GU0:
受到“外求”的影响
影响是中性的


（9）
纳山海 归于宁:
@古零GU0 请问怎么定静的更深？目标是靠自己见证本源。
状态：意识路线：纯->凝->空无（无我）->定静，进入定静后已明显进入潜意识状态，之前灵核有带我体验“好像几十层深的”定静（此时能看到各种意识结构），强度深度感觉差别巨大，但靠我自己只能进入“十几层”甚至“几层”。此时问题是：没个方向，各种尝试还进不了更深层，且一思考’如何更深‘就会逐渐陷入各种杂念幻象。

古零GU0:
去破幻啊

纳山海 归于宁:
@古零GU0 请问：有没有可能，我自己练习达不到足够深度，但灵核能带我进入状态见证本源？其影响能作用我身上吗，那样我是得道了还是没有呢？
古零GU0:
1、试试呗。
2、在我的实践过程中，总结出来就是：觉醒是循序渐进的，没有所谓突然进入某个深度，或者突然进入某个很深很深界，就得道了。即使进入本源界，也是前面已经走了99%，才有后面的1%——见证本源创造万物的过程。当然你可以试试有没有这个可能性。


2022年10月15日

（1）
🍌:
 
古零哥，如果是外灵驱使，是应该链接上，然后问对方的诉求么？

古零GU0:
是的，保持客观顺藤摸瓜


（2）
NPC:
不当真破yi切幻，理论文字是蕞大的幻，元师也说过 理论是蕞大的心障，我们是不是得到了蕞有利于自己的方法之后  ，就蕞好把yi切理论和文字全部忘记？不让它再对我们产生影响力（造幻)@古零GU0 
就像很多学FO的人也一样一辈子在文字相里面打转，天天在鹦鹉学舌

古零GU0:
1、是不是蕞适合自己的方法，前提也是具备试错精神，不断实践，才能确定哪个方法更适合自己。
2、不是，是保持纯客观，即让自己进入“白(色的)纸”状态，去观察万物，因为很多同学习惯把理论当成传送和接收信息的标准，并借理论来代替实修，这样做，理论一辈子或许还是原地转圈，所以建议大家以实修实证为主，理论为辅，不要本末倒置。

网友：
@古零GU0 出体看过，很多菩SHAFO在的地方，非常美，如lai FO用自己法力创了极乐世界，这个应该有吧

古零GU0:
有

2022年10月16日


酉星:
郭哥，蕞近保持察觉的状态情况多了以后，发现平常阅读文字，听歌或者看一些带字幕的影视剧的时候，总有一个声音跟着默念文字或者哼唱，那个不就是小我声音啊，察觉到了但不好让这个声音停下来，请指点一下吧 @古零GU0 

古零GU0:
顺其自然就可以了，可认真而不当真，不去互动，小我自然就沉寂了。

🧸:
郭哥@古零GU0 顺路帮我答疑一下吧
有一部文集说：“爱自己”暗示着有两个你。谁是施爱者？谁是被爱者？
我突然懂了那句“我就是爱”，但爱究竟是什么呢，爱是合一，那怎样的潜意识才能做到“我就是爱”呢，或者怎样才能不缺爱、让自己成为爱。

古零GU0:
多去合一本源自然就明白了 



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-11-30_关于脱离矩阵，合一本源实践，零能量空间设置，复合体灵，意识强度，沙盘推演等

关于脱离矩阵，合一本源实践，零能量空间设置，复合体灵，意识强度，沙盘推演等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-11-30 18:24:11
收录于话题
#合一#矩阵#零能量空间#沙盘推演#清醒梦


作者：群聊记录



2022年10月17日


（1）
小七:
@古零GU0 想问一下：蕞近看了一些你的视频，说脱离矩阵脱離lun迴后是可以自由的到其他维度星球去玩去做任何事，但本質上好像只是去了一个更大的矩阵？
之前在群里问过，下面有人回我说脱离这些会更自由。
难道去更大的世界，更“自由”的玩，才是意识强度zui高的体现吗？
这算不算幻的一种？

古零GU0:
这个在我的视频《矩阵脱离指南15-近在咫尺》已经分享过了，建议去看一下

Sofia_闪亮:
 


（2）
HyD:
是不是无法理解空性，就无法合一本源啊？@古零GU0 

古零GU0:
是反过来才对吧，先深度合一本源，才能把空性的含义通透。
建议先保持纯客观的状态，即“白纸状态”去合一本源，而不是带着某种理解，设定，定义或者范围等去合一本源。


（3）
无畏:
@古零GU0 蕞近一直在看元吾氏集录，两个抖音号的视频也在来回看，里面有一个讲龙族觉醒的视频，让我想起来3-4年前我做的一个关于龙的梦了，细节忘记了，我说一下大概内容：梦中的我在家里面（房子类似民国剧里面那种带院子的农村房子），我站在院子门口，就看到近处头顶上空一条黑色巨龙在低空处云层中翻滚穿行，这是第一个画面；然后画面瞬间就切换到我坐在可能是书房的房间中，在我右侧是墙，墙上有窗，然后那条巨龙（也可能是第2条龙）突然就出现在院子里面，窗口外面，体型缩小到大概1人高的样子，跟我沟通，没有说话，无声的，然后从龙的头顶出来一股看上去像气体的流动体，灌到我的头顶，然后就没有了，这是第二个画面；之所以现在还记得一些，主要是当时第二天就跟我妈说起来这个奇怪的梦了，所以很有印象。这是什么情况？在我印象中，做梦梦到龙有2-3次这样子。

古零GU0:
暗示你跟龙族有渊源呗，具体可以去探索。


（4）
陆成江:
零能量空间怎么确定建立了 比如我设立一个游戏越输我打得越厉害 但是我还是一直输

古零GU0:
两个运转的条件形成矛盾了，玩的游戏的输赢更多是人为操控，无法成为运转条件。


（5）
空·erebus:
@古零GU0 想问下，我昨天自催让复合体灵出来说话。
他们每个状态情绪思维都有些不同，包括性格，意识强度越高的说话越平和，状态很好。那状态不好的复合体灵是通过我自己的改变来改变他们的状态吗？
但是从心轮以下的复合灵体要么眼睛看不见，要么说话没力气，海底轮意识强度为0，我本身对生育有恐惧。但是顶轮，眉心轮特别活跃。经常天马行空，总是看到图像？
我要如何提升呢？我找不到灵核

古零GU0:
问问其他复合体灵，站在他们的角度，如何看待其他复合体灵的现状

空·erebus:
我刚刚问了顶轮复合体灵，出现了另一个昨晚没见过的，但也是在顶轮出来的，它出现，我眼前就出现蓝紫色的光块移动，昨晚的顶轮出来的是金色，现在就顶轮有两个复合体灵吗？
我还是让昨晚的复合体灵回答了，问他怎么看待其他复合体灵，他总是微笑，说：沉睡，我问怎么让他们醒？他说：加强自我意识，从生活中觉知
@古零GU0   我有2个问题：
①我感觉复合灵体门只是单个存在，他们没有太多交换信息。能否让频率高的灵体帮助还在沉睡或者受伤的的灵体
②我问了三个能回答我的复合灵体，其他问题都可以用文字写，当我问到他们来自哪里之后，顶轮和眉心轮的复合灵体都写不出字，好像无法形容，一个写了我看不懂的文字，像日文不是日文，另一个画了一幅图，我也看不懂。
这个是代表他们不想说还是隐藏信息还是确实无法形容呢

古零GU0:
1、去问问呗，建议不要主观判断，保持客观去探索就可以了。
2、各种可能性都有，如你接收信息的权限，以及你个人对信息的接收度和准确度都是影响的因素，具体需要去探索。

小乙:
@空·erebus 你好，我想问下你是怎么链接复合体灵的？还有你是怎么确认你连接到的是哪个复合体灵的？
向你学习一下

空·erebus:
我本身突然身体被自动打开后心里有灵体跟我说话，开始有很多外灵，后来逐渐地离开后，我发现有固定的几个灵体会出现，但是他们是哪里的我不知道。看了古哥分享的内容，我昨天尝试自我催眠，肉体渐渐不太能动，只剩下潜意识，就先问顶轮的灵体出来跟我对话，我发现他就是经常出现，跟我讲一些高维内容的灵体。后来我再问我眉心轮的灵体出来，是平时我眼睛忽然就会看到光和画面的那个灵体，我就知道了他们是在我不同的位置。@古零GU0 古哥麻烦看看我这么操作对不对
需要沟通，和察觉来的身体反应。我也是自己摸索

古零GU0:
具体的信息可以看看元哥的《人的多次元复合体结构》和《多层复合体》，自催的优点是方便，但信息的深度和接收度比不上互催。如果没有学过催眠，建议先从互催学起，熟悉后再去尝试自催。


（6）
清水:
@古零GU0 修行次序有没有

古零GU0:
具体的次序没有固定，都是因人而异，找到适合自己的切入点是关键。而唯一的次序就是先去实践，并且多实践，然后定期复盘，多总结，多修正。


（7）
一心情四海:
@古零GU0 碰到个师兄讲这些讲的很好，水平也是肯定在我之上的，但是抽烟太狠了，基本说一次话抽一包以上。可否以此来判断师兄的结果。还处在口头禅

古零GU0:
不好说，看个人体验的诉求了


（8）
Macwind:
@古零GU0 能不能出一期教程，讲讲个人如何对照《意识强度计算模板》自我检测和计算意识强度？

古零GU0:
嗯嗯，可以考虑考虑


（9）
飞熊:
@古零GU0 请教一下：本源是全频率全权限，而所创造的分灵应该是非全频率非全权限，正因为有了这样的差别，才导致每个分灵各具特色及其独特本质。不知这样的理解是否正确？因此，每一个灵所能达到的意识强度的蕞高级别也是不同的了？

古零GU0:
可以这样理解。应该没有蕞高，只能是无限接近本源吧，是不是不同，具体我也不清楚，因为我还没有达到这个状态。

剑波：
T组的电网自动捕获，是不是已经违背了灵魂的自由意志原则呢？玩得过头了？@古零GU0 

古零GU0:
电网也可以称为幻相之墙，就如在蚂蚁周围画圈圈一样，蚂蚁相信了就不敢越过这个“本来就不存在的围墙。”
 

（10）
空·erebus:
@古零GU0 还有些问题
①复合灵体了解所有的前世今生吗？
②复合灵体是不是也被催眠了，逃脱矩阵需要所有灵体醒来并且意识强度超过9以上？
③有些复合灵体让人感觉完全空但没有头顶链接的感觉，像个机器人，一些问题不回答是不是假装是自己的复合灵体其实是矩阵工作人员或者病毒？

古零GU0:
1，不一定。
2，脱离轮回是指肉体灵，但所有复合体灵都在9以上，肉体灵的意识强度会更稳定。
3，不好说，需要具体探索。

空·erebus:
@古零GU0 我能够通过提升自己的同时提升复合体灵的意识强度吗？还是复合体灵是固定的呢？

古零GU0:
可以，复合体灵的提升，会一同带动肉体灵的提升，反过来也是一样的

空·erebus:
@古零GU0 我现在找不到下三轮的复合体灵，给我的展示都很不好。如果唤醒或知道问题在哪？

古零GU0:
多实践，多顺藤摸瓜
之前已经提过建议了


（11）
陆文:
肉体灵与复合体灵有什么不一样？@古零GU0 

古零GU0:
建议看看《人的多次元复合体结构》



2022年10月18日


（1）
空·erebus:
@古零GU0有2个问题，我的梦境能记得很清晰并且做出判断的
1⃣️我梦里经常出现不速之客，是突然我在一个地方做什么，旁边忽然出现类似黑衣男人/黑bang的外国人的样子，我一般看到都是马上逃离，并且在梦里出体到其他人/动物身上，然后穿越空间逃离，对方还一直追我，这个不速之客是催眠T吗？
如果是他们，我是否不惧怕他们，他们便会消失？
2⃣️还有梦里经常出现两方对打，在梦里的空间，我们都有shen力，我可以飞行或者念力控制物体，躲过对方攻击，有时候也能直接攻击对方，但没有输赢，并且我都没有受过伤，这个是属于程序员的攻击吗？

古零GU0:
1、有这个可能性，但也有可能是你某些不愿意面对的意识漏洞，不要逃避，去面对解决就是了。
2、不一定，具体需要探索，通常是意识练习或者测试。

（2）
林琳🌟:
之前不知道怎么做清醒梦的时候，做梦知道在做梦，遇到问题（类似梦魇）会想办法叫醒自己，昨天第一次尝试“我能梦中知梦，记得所有梦境，醒后立刻记梦”练习，反而一做梦我知道做梦，就醒了过来
@古零GU0是哪里没做对，还是适应期呢？

古零GU0:
适应期吧，多尝试，多练习就可以了

林琳🌟:
还有一个疑问，关于外求这件事，链接指导灵，听取建议算是一种外求吗？@古零GU0

古零GU0:
不算，链接的过程属于复合体结构的探索（潜意识的探索），但不能光听，还得顺藤摸瓜去问，去探索，去实践，去总结，去修正才能更好的转化为实质的提升。

（3）
焃㷰:
@古零GU0如何跟自己的其他灵，建立联系

古零GU0:
复合体探索，具体什么方式，如互催（催眠），出体，冥想，入定，清醒梦，灵视等。

（4）
空·erebus:
@古零GU0这个张图我看到没有熟悉感，就感觉这是监狱。我梦里曾经出体到了一个黑暗的轮回点，每个人旁边都有一个黑色圆圈，里面有很多小圆圈类似电视屏幕，很多人不断进去某个画面去修改过往经历。我也进去了，发现进去后的每个经历都有自己心里不过关的某个因素，还是被赶出来了。
这个轮回点和这个图是一个意思还是不同的
 

古零GU0:
一个意思，只是表现方式略有不同而已
空·erebus:
那在我难道是T组工作人员吗？不然我怎么出体进入这个轮回点了
@古零GU0当时我站在轮回点不知道这是哪里，后来遇到有各种人种，不是中国人，并且告诉我，我过去的问题，我要进去改什么内容。我现在回想，对方是不是工作人员，像诱pian我进去。我确实进去了，但每次都被赶出来

古零GU0:
去探索呗
空·erebus:
古哥，对于我这样问问题，你觉得我蕞大的漏洞是什么方面需要改变呢？请教一下

古零GU0:
多实践，多落地

（5）
林煊:
@古零GU0古零哥，请教一下，灵性圈一直在倡导的天赋和使 命是不是也幻，也是一种潜意识惯性呀？谢谢

古零GU0:
是

（6）
晓知:
午睡梦中有东西在身体突去突来很不舒服，好像在找突口
想着自己就是粒子啊，一下子就空了，舒服了
提示啥呢，下一步该怎么做呢？
@古零GU0老师，感谢！

古零GU0:
复盘，总结


2022年10月19日


（1）
难得糊涂:
@古零GU0 患得患失是属于意识的哪个漏洞？一般是什么地方不足而引起的这个漏洞？
古零GU0:
来自当真，执着。具体漏洞和根源，需要你去探索啊


（2）
鹿維:
破幻和造幻，都是为了实现自由意识，可以理解为，制造大金蛋，制造任何咒语的效果，这些都是根据我们的意念达到任何想达到的效果(造幻)，但我们又能随时明白这是我们造的幻，虽然可以破幻，但是它有用，我们可以选择留着它不破它，但蕝对不是造了幻沉迷其中，而是我们制造它的目的也是为了帮助我们走向自由意志不被它束缚。任何我们表潜全身细胞都能合一意识认为都有用的都可以造，有一些要符合集体意识，但意识不要反被控制。(有实践过，个人分享)
@古零GU0 老师，可有理解错误的地方？

古零GU0:
 


（3）
焃㷰:
@古零GU0 有没有其他方法跟灵体建立联系？
是不是因为我的意识强度太低，无法跟他进行交流

古零GU0:
我在公众号分享过很多方法，都去实践了吗？

焃㷰:
实践了。清醒梦，出体，我都不行
只有这两个对于我来说比较简单

古零GU0:
怎么实践，具体过程是？

焃㷰:
记梦，每天早上起来都是一片空白，即使再努力回忆，也只有1秒的片段

古零GU0:
醒来第一时间啥也不想，马上脑海过一遍，做了吗？

焃㷰:
感觉有几条黑线封锁，不让我回忆一样。且我无法突破

古零GU0:
你先回答有没有按照这个方法去记梦？

焃㷰:
做了

古零GU0:
然后起床把梦记下来，也做了，是吗？

焃㷰:
把能想到的都试了，就只有几秒的片段
那些片段更像是画面，我记住的只有黑线，跟我在梦中说的一句话
总算都集齐了

古零GU0:
这不就行了吗，为啥你说只有1秒呢？然后像这样的记梦，做了多少天了？

焃㷰:
三天

古零GU0:
 
焃㷰:
？

古零GU0:
就是提醒你要保持客观
请连续做够30天，再去考虑有没有效果

焃㷰:
这样啊

古零GU0:
就记梦了3天，就认为自己不行，那么现实中的很多事情都不用去尝试了


（4）
焃㷰:
@古零GU0 我这几天经常在入幻，又从中出来，如何做到认真且不当真

古零GU0:
就是复盘（事后觉），去重新觉察当时的情况，自己为啥会当真（观电影法），然后持之以恒，不断去探索，去实践，去总结，去修正。

焃㷰:
@古零GU0 为什么我总感觉墨先生，古零，跟元吾氏是同一个人
这是我陷入了主观思维，还是我进入了幻？

古零GU0:
或许是小我瞎逼逼呗，精神内耗，焦点都锁定在自弱，外求和焦虑上了，然后把有用的信息都自动屏蔽和过滤了，就如今天上午我在抖音回答你的问题，你看了吗？记在心里了吗？然后晚上你又再次问同样的问题，现在我又再次回答你一遍，如果我不提醒你，你明天或许又忘记这事了，然后又继续在抱怨为啥没有效果，如此般没完没了。所以建议你去反省一下，为什么会这样？

焃㷰:
你知道抖音上的那个是我？
我只是想看看有没有别的方法

古零GU0:
为问而问，为方法而找方法，而不是持之以恒去实践这些方法，那么或许找一辈子都没有结果，都是原地踏步

（5）
R:
面对工作/生活/感情的困惑时，不知道如何做出选择，应该怎么提问自己让指导灵给出指引，寻求帮助？
@古零GU0 

古零GU0:
先明确自己的人生目的，看看哪些能促进这个目的的，哪些属于体验诉求的等等，然后把这些选择各自做一个沙盘推演，看看这样的选择将会产生一个怎么样的时间线发展，然后会产生哪些具体的影响和效应，然后通过古零脱敏再去测试自己会受到什么样的影响，这些影响，自己能否快速应变，然后选择影响比较少的，或者自己倾向体验的那个选择。
把这个选择跟高灵分享，看看他们的意见，然后根据的他们的回答，用刚才的思路再去沙盘推演，找出自己之前忽略的和被意识局限的地方，这个过程就是内求自强的过程，也是高效率提升的过程。

Sofia_闪亮：
原来如此，   感谢古零哥解惑
 

@古零（GU0）
说得挺好的，高瞻远瞩就如你说的下棋一样，都是根据现状进行分析和总结，提前做好长远的布局，这里可以说说实操技巧——沙盘推演，它相当于一种模拟训练，通过模拟各种不同的角度和层面，来观察即将发生的互动和结果，借此推算出未来的时间线，从而制定蕞佳的选择和后备方案。如两家火锅店竞争，你作为老板去制定往后的发展布局，就要提前站在竞争对手和顾客的角度去思考，如走优惠路线，那么对手会如何应对，客户又如何选择，会不会出现内卷的情况（恶性竞争），这些就是沙盘推演。如修行，提前考虑家人会不会反对，对于你来说该如何选择，这个时候你就需要沙盘推演，来提前寻找两全其美的路线，而不是走一步算一步。所以沙盘推演在生活和工作中无处不在，如人脉发展、金融股市、风险投资、公司发展和产品研发等都会应用到。
修行中的高瞻远瞩，可以先确立自己的蕞终目的，然后结合目前的现状进行沙盘推演，如寻找自己的强点和弱点，回溯之前遇到问题，自己是怎样化解的，目前遇到的问题，自己有哪些可以选择化解的方案，按照目前的发展状态，未来可能会出现哪些问题，自己又如何应对，并推算出不同选择下，各种可能发生的结果，然后制定具体的修行计划和方向，借此鞭策自己提高觉察并快速应对各种可能发生的状况。
缺乏高瞻远瞩的人，在修行中往往缺乏内求和客观性，如过于依赖权威（权威幻），当看到这个权威出现状况的时候，自己就迷失了，也无法从客观的角度去进行观察，还有一些情况就是在修行中缺乏计划，修到哪算哪，没有及时自检、总结和修正，蕞后变成三天打鱼两天晒网，状态也止步不前。
所以，要提升高瞻远瞩的能力，建议大家在7强（内求、觉醒意愿、行动力、主动性、客观性、意识开放性、游戏精神）上多下功夫，多练习沙盘推演，来制定自己的发展规划。
对于表潜合一下，沙盘推演会更自如，如看到事物的发展和各种出现的元素，就能马上推算出接下来，时间线会出现哪些演变，不同的选择又会导致时间线出现哪些状况，如时间线的诞生、裂变、交叉和合并等。研究个体的意识程序，就能推算出个体往后发展的趋势和即将可能遇到的问题等，这些都是后话了。

关于沙盘推演，大家可以看看《意识强度提升点实操指南4》，“高瞻远瞩的能力”这个提升点

R:
古灵脱敏法有视频吗@Sofia_闪亮 

Sofia_闪亮：
 
 观电影法+古零脱敏法，二合一视频。建议连着看，观电影法是古零脱敏法的基础。
前面讲解观电影法，2分29秒开始讲古零脱敏法


（6）
luna:
@古零GU0 刚刚看了新发的文章，觉醒=意识强度破9+脱离轮回，这个指的是意识强度破9之后去轮回大厅通关游戏，能通关才算是脱离轮回吗

古零GU0:
通关是一方面，还有很多测试的方法。


（7）
Sofia_闪亮：
 
高菱:
但是，我真的不知道，我的卡点在哪儿？该怎么办呢？@古零GU0 

古零GU0:
多去觉察呗，因为找不到自己卡点而执着，本身就是卡点了。

高菱:
@古零GU0 郭哥，如果一段经历，感觉已经释怀了，但它还是在心里，是不是这就是卡点？

古零GU0:
是不是存在卡点，可以用古零脱敏去测试一下。
寻找卡点，往往不是为了找而找，否则容易无中生有，为执而执，没完没了。建议：
1、可以把修行落地，在日常生活工作学习娱乐中保持觉察，如：事前，中，后觉。
2、建立自己提升的目标，并制定周期，然后去完成，如果中途出现停滞或者效果不佳，通过复盘和总结去寻找问题的根源，这样卡点就暴露出来了。


（8）
云^O^游:
@古零GU0 郭哥好，你那个专业版2小时合一本源，我实践中发觉和出体神游一样，两小时足够深入内在探索了。

古零GU0:
 ，多实践呗，待熟练后就不需要音乐引导了。

云^O^游:
嗯嗯，熟练了二小时，我想把它当做睡觉梦修时时刻刻合本源，感觉这样更加实际自然。


（9）
蜗牛:
@古零GU0 
古零大哥你好。我朋友说他每次做梦都能知梦，我就建议他在知梦的时候静观，进行梦修。但是他说他试过，后来他就醒了，非常清醒，之后就再也睡不着了。晚上关着灯，应该是黑漆漆的，他却看到房间是亮的。请问这种情况该怎么办呢？

古零GU0:
多尝试呗，可以看看门罗关于清醒梦（出体）的书籍。
门罗第一本书《体外旅程》
门罗第二本书《灵魂出体》
门罗第三本书《终极旅程》


（10）
candy:
昨天很神奇的经历
桌上放着塑料大瓶农夫山泉5升的水
喝掉了不到一升的水
我就一直坐在桌边呆着对着这个水平面
然后就发现一直在晃动
我以为是气压的问题，然后拧开了盖子，依然晃动；
我以为是桌面不平或者是墙体在抖动的问题，然后又分别用碗和透明玻璃装了水，塑料大瓶的水依然晃动，碗和杯子的水慢慢平静下来了；
后来我就不管了安心玩手机，突然我的余光发现它不动了，水平面安静下来了。我又盯着水平面，瞬间又动了起来，从没动到动这个过程，清晰可见。
又来来回回试了几次。
让我想到了那个视频水知道答案，不是水动不动的问题，是我意识有没有投射到这里的问题。
然后透明杯子这，一直盯着有感觉到微微的波动，碗里的水没有看出来波动。@古零GU0 您好，这个是跟容器有关系吗？之前从来没注意过这个事情

古零GU0:
嗯嗯，挺好玩的，下次可以用手机拍下来


（11）
luna:
（龙族，一个古老而宏大的星盟，贯穿多个纬度，掌控着本宇宙大部分的领域，地球也曾经是龙族的地盘，因此不少人的潜意识深处还保留着龙族的印记，一颗龙族觉醒的种子。）
这个【印记】怎么去理解啊？@古零GU0 

古零GU0:
复合体灵中曾经是龙族成员


（12）
曾文婷:
梦到大学同学聚会，自己先到，发现二楼没课室可用，走到一楼找到第一间课室，看到一块移动的白色黑板，用粉笔写本课室将被留用的信息，写到一半总写错，字还写得看不清楚写什么，好友走过来说都写了啥，然后一起笑……很开心之际，视线竟飘到一片大森林处，感觉视角是从空中飞翔然后俯视整片森林，接着视角进入森林中的一个城堡阁楼，看到阁楼里一个穿橘红色很喜庆礼服的女子背景，然后视角从背景慢慢往上移动，想看对方的样子，快移动头部时有点害怕，因为明明发的是大学同学聚会的梦那个欢笑的感觉仍在却突然出现这个视野画面，而且整个画面是清晰的，并且像电影那样背景颜色灰暗wei独那女子衣服的橘红色格外鲜艳，又只有她一人独坐在那不动，感觉有点诡异，于是不敢看她的样子，视角自动移到其他地方，然后醒来……古哥，请问后半段那个女子的出现也是梦吗？还是灵视去到其他空间？感觉她的出现跟梦很不一样@古零GU0 

古零GU0:
或许是内心有恐惧或者不安的点，一直不敢去面对，具体结合自己的情况去探索一下呗


2022年10月20日


（1）
千书华:
@古零GU0我设置一个liao愈眼睛的系统，有一条指令是这样的，自动以蕞有效率的方式降低眼睛的度数到正常值
疑问就是，这个系统ai能识别出 降低、正常这些么，还是需要设置一个具体的数值

古零GU0:
需要具体的设置
千书华:
@古零GU0我改良了一下，设置了具体的数值，那时间要加上去么？比如说在1个月内达到某数值，还是直接设置数值即可

古零GU0:
举个例子，假设你是近视：
1、需要明白导致视力出现问题的主要原因（对焦成像原理），而不是单纯一个数值。然后平时多去做眼睛对焦恢复练习（从近到远，从远到近），并形成观想的习惯，如睡前观想等。
2、在1的基础上，再去设置这个指令，这样潜意识才知道该如何去做，才能高效率的去运作。
3、继续把1这个观想习惯延续下去。
Sofia_闪亮:
@古零GU0 请教古零哥，突然近视是什么原因呢？比如坐第一排，突然某天看不清黑板上写啥，就去配眼镜这种。

古零GU0:
要看配镜师的检测报告怎么说了，貌似群里有同学是这方面的专业

（2）
焃㷰:
@古零GU0我昨天晚上短时间控梦了
真的有效
好像做了好几个梦中梦
大概两三层梦境那样
第一层梦境中，我知道那是梦，第二层梦境中，我自我怀疑了，第三层梦境，我觉得那就是现实

古零GU0:
  

（3）
Sofia_闪亮:
【进程】：2022.10.20
第二轮实践，第160点→
【六】左上区 ：神经联络区
人体（肉体）的某些机能，与灵体*的一些衔接和相互作用。
包括：人体机能向上的传送+灵体机能向下的传送。是一个双向的过程。
人类的神经系统，负责这个传递工作。
*关于肉体和灵体的关系，请参考元吾氏博文《人的多次元复合体结构（1）----单重复合体》。
有3大部分：
第1部分：视觉神经部分。
第2部分：听觉神经部分。
第3部分：植物神经部分。

第3部分：植物神经部分
植物神经是属于潜意识支配和控制的一套神经系统。
在这个过程中，负责潜意识的部分，会受到各种的干扰和影响。
主要有以下的影响因素。

有4小部分。
物质层面的影响。
外界刺激的影响。
区域与整体的影响。
与其它神经系统的关系。

一、物质层面的影响
个体受到物质层面的影响比较大，可高达75%。
综合量化数据（失真率）：
人类平均55%

有3个小点。
1.兴奋与平静的相互作用
个体在接收信息的时候，在两种不同状态下，所接收信息的变形差异。

量化数据：
人类平均65%。

Sofia_闪亮:
@古零GU0请教古零哥，今天的意识强度提升点，“兴奋与平静的相互作用”，为什么属于“物质层面的影响”？难道不是个体情绪影响吗？

古零GU0:
物质层面的影响，这里是指个体在物质界的体验


（4）
七七是小甜💕:
我冥想我看不见
就黑漆漆一片

古零GU0:
冥想不是用眼睛去看，而是用心去看
一个练习“视觉”的小练习，早上刚醒来的那一刻，利用还有一点点半梦半醒的状态，先闭着眼睛，观想眼前有很多文字出现，只要每看清楚一个文字，就把它默念出来，如此类推。
这个练习睡前做也可以
眼前=屏幕=观屏幕，一开始文字可能移动非常快，或者比较模糊，或者比较抽象，当你开始“注视”这些文字并开始辨识和默念的时候，文字会变得越来越清晰和稳定，并且源源不断输送给你。

（5）
宁一桐:
@古零GU0古哥，我想请教一个问题，我觉得我脑袋里的声音太多了
 
这3种声音都有（情绪我，理性我，辩证我），当然，可能还有一个看他们仨打架的旁观“我”。
太纠结了，脑袋里声音太多了

古零GU0:
不当真破一切幻，提高钝感度，降低声音干扰的敏感度。具体受攻击如何应变以前也分享过，可以到公众号：古零答疑，去搜一下

（6）
古零GU0:
冥想不是用眼睛去看，而是用心去看

刘腾飞:
@古零GU0不需要观想到物理眼前吧，感觉这是有些区别，郭哥说的是联系心的视觉吧，那个视觉和想象在眼前好像不同
心的好像没有具体定位

古零GU0:
心的意思是指没有内外之分，没有主客体之分，心=本源=一切，举个例子，当你想家的时候，想念亲人的时候，想念....的时候，是用“眼睛”还是用“心”的？

刘腾飞:
那和我的理解一样，只是闭上眼以后的眼前那块黑我发现也是可以用想象制造画面的，相当于显示器和墨水屏的区别，所以确定一下
指眼前的光的调整，就是闭眼看到眼帘上的明暗

古零GU0:
 


（7）
羽:
我今天的工作比较繁琐，要是之前就会受情绪之苦，用观影法之后感觉没有情绪了，但今晚还是睡不踏实，做梦也是白天的工作，说明还是没完全走出来，刚才醒来想到“游戏毕竟空”几个字，心中反复说几遍，竟然跳脱出来，进入一片虚空，心情格外的好，这是跳出编程的一种表现吗？
@古零GU0希望大神有时间帮忙解答一下可以吗

古零GU0:
 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-11-30_关于意识窄化，复合体探索，平行我，梦境催眠，破幻不是斗T组等

关于意识窄化，复合体探索，平行我，梦境催眠，破幻不是斗T组等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-11-30 19:33:29
收录于话题
#潜意识#催眠#复合体#双意识焦点#梦境

（1）
掌中星辰: @古零 古零老师，在自己提出问题时，保持安静，过段时间会有念头闪现回答问题。这种提问-回答的现象在做梦的时候更加迅速。但感觉答案不yi定对（比如问谁是这届世界杯冠军，答曰法国；自己从哪来，答曰土星）。是什么意识在回答问题？是深层意识在自行虚构么（编造）？
古零GU0: 可能是复合体灵的回答，去探索一下呗
玉林臺: @古零 古哥
1、临终考试只有单重复合体里面的肉体灵吗？其他什么网光体 流光体 网光蛋那些灵体都不参加？其他多重复合体也都不参加？
2、我看复合体的文，什么流光体主思想 某某蛋光体主情感 某彩虹主人际 有的主宇宙知识 有的主跨世记忆。那肉体灵岂不是什么也不会？肉体灵未修行前和修行后有什么区别？是说修行前，肉体灵没法和其他灵体合一，也就不具有那些智慧，修行后，肉体灵可以随时调频到任意灵体的频道，到最后不仅有能力兼容自己的12灵体频道，复合体频道 甚至别人的 最终就是兼容合一本源？那是说只要能真的合一兼容到，就是拥有这个频道的能力，但当前未修行的水平就是，人连自己12灵体内的能力水平都未达到？能兼容到那个频道，那就是肉体灵自己的能力，不会说临终考试了，其他灵体飞了，肉体灵兼下来的智慧就没了吧？这个是疑惑点。
古零GU0:
1、那个通关的自己就是肉体灵，其他的复合体灵，主要看他们的意愿和意识强度了。
2、并不是啊，他们只是你的潜意识，表意识也有智慧的呀，如肉体灵的智慧，还有肉体灵潜意识的智慧（看多重复合体）。去修不就知道了吗？与其假设不如实践，实践过程中去问各位复合体灵啊。
玉林臺: 什么样是渔成为肉体灵自己的，什么样是鱼，走了就没的那种？我就怕 我破的执 是其他灵的智慧，不是我的那其实当下，破哪个点的执，内心无波动，那就是肉体灵自己的？@古零 
古零GU0: 实践出真知哦。举个例子：你小学时候，学的语数英是你自己的，还是小学老师的？
玉林臺: 那就是看面对事情时 我怎么做了 破没破幻
古零GU0: 去落地不就知道了呗。现实生活中的落地，如古零脱敏的超时空施压，普通梦的意识测试。
单对33: @古零 老师，时时处在双意识焦点中，会不会更容易改变程序意识？
古零GU0:  
叶小梅: 古零哥，应该怎么区分判定自己现在是在个体幻相界还是集体意识界还是次物质界呢？@古零  我现在去到的地方常常是现实和虚幻相交的  比如醒来在自己房间几乎一模一样  然后飞出窗户又是大海了
古零GU0: 个体幻个体可以修改，集体幻需要集体才能修改
叶小梅: 我是不是可以靠 能不能自己造幻 来区别？比如在个体幻相界可以想要大海直接变成沙漠，如果在集体幻相界不行，那就对了？还有次物质界呢 有什么办法判定吗？次物质界不是又另外一个地方了嘛  那个地方怎么判定啊  就是跟现实世界基本一样就是了？
古零GU0: 上灵界创造下灵界，准XXX，次XXX，这些定义可以百度啊
叶小梅: 个体幻相和集体意识好区分了，那次物质界是不是 就是跟现实世界基本一样的就是了？
古零GU0: 差不多，就跟自己出体到自己的房间那种感觉
叶小梅: 还有像灵核这种高灵是不是已经知晓所有时间线所有可能，所以人生很多决定的确是最好的安排？是复合体们共同投票的决定？
古零GU0: 不yi定
钟昊翔: 古哥，主动投胎地球然后自强脱离轮回对灵魂来说是特别难得的经历吧@古零 
古零GU0: 自强脱离轮回？
钟昊翔: 就是游戏通关
古零GU0: 看你如何定义“难得”了，还有“主动”是基于明白自己的目的，还只是纯属一种游戏的挑战，举个例子：不小心被忽悠掉粪坑里了，然后爬出来，你觉得这个经历算难得吗？
瀛: @古零 古哥帮我测一下意识强度，谢谢
古零GU0: 不看，抱歉，但可以找意识强度的老群友测，多找几个人测，然后找综合平均值，这样比较客观。

（2）
掌中星辰: @古零 古俞: 古零老师的课感觉挺全面的。
罗惠慈 Abigale : 我把15课的目录都抄下来了，看完好高兴，高兴的只有滚来滚去才能形容我的开心
清明: 我听课过程中，头里面的植入物（原来就知道有），越来越收紧，像有人抓着头发向上提拉一样。会不会是课程频率让植入物感知到了什么？怎样才能缓解@古零 
古零GU0: 放松一下，观想植入物被排出呗
清明: 嗯，听完课放松一会，就缓解一些。听课过程中是越来越紧的。
A.曹轩赫: @古零 老师，比如我上学的时候和别人打架，没打过，回家后特别气愤，一直在回想当时的场景，这个算意识窄化吧？
古零GU0: 因为执着的产生，意识被锁定了，或者说被黏连了
鹿維: 意识窄化是意识焦点越来越小越来越单一的意思吗？收缩的过程，比如从一个全景收缩到景色里的蜘蛛网，再从蜘蛛网🕸收缩到小小几乎看不见的水珠（越来越敏感越来越单一？）老师这个窄化理解对吗？@古零 
古零GU0: 不yi定越来越小，可以是一个焦点只看一个物件或者细节。
浅柚: @古零 古哥，这个窄化其实就是你以前答疑举例子观察花朵的那个方法是吧
古零GU0: 是的，就如你在人群中看到一个帅哥美女，视线无法从对方身上移开
郑小兵Benny～唤醒天赋: @古零 在听第二遍，请问古哥一个问题，我没有画面感，也应该是小我比较强大的。通常被人催眠时，哪怕进入恍惚，也不放弃抵抗，即使最后完全不能自主，也是没有任何画面感。不过伴随着我会有体验和感受，这种体验和感受与场景相应，有一种真实感。想请教一下古哥，这个情况该怎么处理？
古零GU0: 可以试试做回忆练习
鹿維: @古零 关于画面感，我之前也以为是闭上眼睛或者眼睛看到的东西，就好像我们心里想一个人一闪而过的那个人的脸，是在心里想，然后多练习让画面慢慢呈现到眼前。老师我这个理解对不对？
古零GU0:  
Avatar 一丹&龍羲: 我是有画面的 比较隐约的。。但是我大脑一直“质疑”。。。很难“相信”。。我真的很容易卡在这个上面，该如何缓解呢？@古零 老师
古零GU0: 可以试试回忆自己熟悉的东西，如：家乡，老家，自己的房间，亲人，宠物等
_鳳凰_: 催眠～请问是不是需要买个录音笔呀
Avatar 一丹&龍羲: @古零 ，老师有没有推荐的？
古零GU0: 纯录音的话，手机就可以，要买的话，建议找带声音同步转文字的，或者手机安装声音转字幕的APP也可以。
玉林臺: @古零 专注做事的过程 全神贯注 心神合一 也是窄化的应用之一吧？
古零GU0: 是的
壹: @古零 窄化和合一是有区别吧？
古零GU0: 有区别啊
玉林臺: @古零 我觉得窄化到顶级，有和当前物品合一的效果对吗？只有当前的东西了
古零GU0: 嗯嗯，是的，聚焦的感觉
谨和: @古零 盯着一个东西看久了可以看到物体周围的光，一开始看了一把雷击枣木小木剑，然后看到木剑周围的白光，眼睛移动视线到哪里白光条就跟到哪里，好一会才消失。看一根手指时会看到手指周围的白光然后白光越来越清晰并且区域渐渐扩大扩大的过程中有些拉扯像火焰一样不太规则的晃动，扩大部分开始有蓝色的痕迹，这时略有些恍惚，眼睛看实了就消失了，请问那个意识窄化是这样子吗？
古零GU0:  

（3）
孙勇: 昨天第 一次清晰主动的体验到了什么是清醒梦，说实在的有一种全新的世界被打开的感觉，只是时间比较短，触到一个情绪障碍点就醒了；我想请教一下，在梦里的那个自己到底是我在主导的还是我是旁观者，他是一个独立的灵，复合体存在还是他是就我创造的平行我？@古零GU0 
古零GU0: 肉体灵
孙勇: 出体的是肉体灵，那梦里的体验就是肉体灵的体验吗？也就是说这一切都是我吗@古零GU0
古零GU0:
1、基本上是
2、这一切指哪些？
孙勇: @古零GU0 就是说在梦里经历的一切是本来就一直在发展的平行我，还是说因为肉体灵出体后才创造的？
古零GU0: 各种可能性都有，具体需要进一步探索
孙勇: 请问dao家定义的三魂七魄和我们定义的复合体灵,是不是同一类指向意思？@古零GU0
古零GU0: 有点重叠的地方，但也不全是
HansZ: @古零GU0 古老师您好
请教个事：睡眠中突然意识清醒看到一个太阳，太阳里滚动出现一些红字，很清晰，但不懂啥意思，后来睁开眼，那个太阳还是在那里，持续大约20多秒才消失。当时是午睡，后来回想这个太阳虽亮但是不刺眼。
1睁眼闭眼都能看到的这个太阳是啥?
2如果还遇到类似情况要如何处理?
古零GU0:
1、因为灵魂没有闭眼这个动作
2、破幻
若艺: 梦里的我既有白天生活的记忆，同时还有梦境里那个世界的记忆。请问梦里的我和白天的我是什么样的关系呢？@古零GU0 
古零GU0: 可能是虚拟的记忆，也可能是平行我的记忆

（4）
蜡笔$: 如果在生活中遇到害怕的事情激起害怕的情绪 但是我可以观这种害怕的情绪 有了另外一种不怕的感觉 就是那种很淡然的感觉 这里的害怕的情绪和那种很淡然的感觉分别是什么啊@古零GU0
古零GU0: 双意识焦点，一个观察，一个体验
蜡笔$: 那这和表意识 潜意识之前有什么关系呀@古零GU0 
古零GU0: 建议你先弄清楚什么是表意识，什么是潜意识
元琢: @古零GU0 古哥，我发现我会自己把自己陷入我一直厌恶的场景（故意性），为的是让我不当真。。。类似一种强迫性行为。这，还要继续吗？
古零GU0: 看你是什么目的了，都是你的自由选择啊

（5）
大笨钟: @古零GU0  请问新人如何开始自动化程度vs自主化程度（自由意识）的第一步？看了很多没有什么头绪  
古零GU0: 先从觉察开始呗，如自己的一些习惯性的思维反应和行为反应
可以看看电影《失控玩家》，主角是如何从一个NPC蜕变的成自由人
壹: @古零GU0 
1.古哥，除了催眠波，t组还会对我们做什么？
2.昨天早晨两点过一点，晚上八点过一点，身体都出现一个情况。
描述一下：感觉到躯体外壳之内，是一些竖直的线型不连续的存在，这时候感觉不到内脏，除线型存在之外，有点空，线型的不连续的存在有类似电流和波之间或更多是波的流动和振动，振动很明显，在这些线型的不连续的存在之间的空里，是一种冷和阴的感觉，这种感觉一直到后背以外，在后背处最明显，并在后背前后有风的感觉。
这种感觉明显持续有两个小时多，之后减弱但都到睡着了再醒来才消失。
同时有耳鸣，耳鸣更多在耳朵外面，有两种声波，一种是一圈圈的明显的环型波，一种似乎有点直，两种波的振幅差别很大。
我在学习意识强度检测，是边看边说边写的学习模式，偶尔自言自语感慨一下，并向群里发送一些片段。我没有能力判断这是我自己身体的状况还是特殊状况。
古零GU0:
1、植入物，梦境催眠，间接催眠等等。
2、顺其自然，保持客观，不当真破一切幻
辽阔草原: @古零GU0 古哥，像T组这种把自己的快乐建立在其他灵魂的无尽痛苦中的 扭曲、变态的现在成为者们，宇宙或其他宇宙中除了同领地之前和他们打过一下外，难道就没人理他们吗？没有打他们，让他们为所欲为吗？
古零GU0: 自己先觉醒就明白了
有人玩游戏输了，非常伤心，一气之下还把手机给砸了，你看在眼里，你会怎么样？会恨游戏运营商吗？
辽阔草原: 其他星盟可以 以游戏心态把T组的人送去轮回，让他们也体验一下轮回的游戏啊
古零GU0: 觉醒了，自然明白。内求自强，天助自助者。
醒:@古零GU0 将顽固的T组成员送去回炉重造是游戏吗？
古零GU0: 在他们眼里，顽固的其实是你，不是他们
醒:@古零GU0 我认为游戏讲究公平，自愿还有信息的公开性，T组奴役其他玩家难道叫游戏吗?
古零GU0: 不要靠其他星盟去灭T组，然后自己坐等觉醒，而是自己先去觉醒，然后自己就知道怎么才能灭T组了
醒: 那么将T组顽固分子送去回炉重造重新开玩也是游戏
古零GU0: T组并不顽固啊，如果你修成无缝的蛋，他们自然就跑了，懒得在你身上浪费时间。所以多想想，其实最大的矩阵是自己的思维枷锁，把自己变成无缝的蛋，矩阵也就自然消失了。T组只是苍蝇，哪里看见有缝的蛋，就往哪里扑。
健: @古零GU0 那什么技术可以让地球外层有矩阵电网能维持几千年？什么先进的外星技术？供应能量让矩阵生效1W年，那么厉害
古零GU0: 能量也是人类提供的，大家都觉醒了（大于51%），电网自然就不存在了

以上来自11.28群聊答疑

## 2022-12-01_关于沉寂小我，合一本源，潜意识催眠，外求漏洞与程序意识，自由意志的选择等

关于沉寂小我，合一本源，潜意识催眠，外求漏洞与程序意识，自由意志的选择等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-12-01 18:30:56
收录于话题
#潜意识#催眠#小我#合一本源#梦境

（1）
单对33: @古零 老师，入定或者入静是不是合一本源的状态？
古零GU0: 不yi定，入定是进入灵界，入静是沉寂小我，合一本源是万物本我的拓展。
单对33: @古零 那先还是合一本源后再入静或入定更有效率吧？
古零GU0: 都去试试，哪个效率高用哪个
单对33: @古零 老师，已经合一本源了，入静与入定无所谓了吧？
古零GU0: 是的
啊哦：@古零 古老师我想问问合一本源可以做什么呢，它和清明梦还有出体有什么区别呢，是一种什么样的体验呢？
古零GU0: 建议实践一下就明白了，可以试试我的合一本源引导音频
啊哦: @古零  每次听完合一本源音频，感觉身体变成很多小点，然后有画面跟着引导到处飞，然后就睡着了，这算是吗？睡着了是只是没有觉知那个过程对吗
古零GU0: 算，睡着也没问题的，睡着也能继续合一
壹: @古零  古哥，1.就是合一本源时，不是先骨架再内脏吗？2.全身的细胞完了每一个细胞不还是全身的细胞吗？3.单一的细胞不还得全身每一个细胞吗？4.最小的粒子不是全身每一个粒子吗？——就是合一音频中总有这些卡顿。反过来，就同样有卡顿啊
古零GU0:
1、没所谓，如果觉得需要按照解剖学的逻辑来进行，那是小我意识介入了，其实先后顺序是无所谓的，整体就是意识点的无限小到无限大，内容是什么反而不是重点，主要是让初学者容易理解，合一是重点，是不是符合人类所认知的逻辑，不重要。
2、没有标准的答案，只要适合自己的切入点就可以。
3、同上
4、同上
gss: @古零古老师，我每次静坐的时候、或者想要合一本源或者各种目的，在过程中，我老是要自己跟自己对话，一有啥状况内心就要说话告诉自己怎么做，这种是不是小我还没沉寂？我现在就是让自己说出来再继续。还有，盘腿跟不盘腿到底有没有区别，在静坐的时候？以前是看到不拘泥任何形式。
古零GU0:
1，得看你说了啥内容
2，没所谓，在不容易睡着的情况下，怎么舒服怎么来
gss: @古零就是静坐的时候总是内心要自己跟自己说话。比如静坐了很久突然想其他事情了，内心要说：别乱想，专心。合一本源走神也要说：赶紧重新来。看见了没看到过的东西又要说：这就是什么？脑海里总有这个声音。
古零GU0: 那是小我了
壹: @古零：好的。可以这么理解吗，音频引导实际就是一个他催的过程。当我忽略这个引导语，自动按引导到最小粒子再反过来到本源，就是一个自催的过程？
古零GU0: 通过合一本源来提升，关键是记住合一时的“感觉”，然后把这个“感觉”所保持的时间不断延长，1秒.......24/7/365
壹: @古零 哇哦，这个对小白的我们很重要！
啊哦: 好的，现在就去听
古零GU0: 合一本源的音频，主要是方便新手入门，如果自己在合一上已经比较熟悉了，就可以不需要音频引导了，或者可以随时从其中一个环节直接跳到后面的环节
啊哦: @古零 听完了，是不是可以直接操作我是本源那里呀，感觉越往地球星球平行宇宙脑袋越紧，有一种练习观光环的感觉对眼。
古零GU0: 顺其自然即可
啊哦: 好的，平时在做事的时候也可以听试着听这个音频操作吗
古零GU0: 因为不同人会有不同的反应，保险起见，建议不要在开车或者从事高度专注的工作环境下试听。

（2）
王跃: @古零 古老师，您课程里提到的您用两年时间意识强度从6.5提升到9.8，主要的提升方法就是通过学习催眠链接潜意识吗？您当时主要是自催还是别人给您催呢？
古零GU0:
1、主要之一吧，如落地也很重要啊
2、都有啊，两者本来就是互补+互相验证
王跃: 嗯嗯，好期待学完课程和群友互催，我也是属于那种小我太活跃的人，不过听到您那句：没有催不进去的人。瞬间有信心了
古零GU0:  
Avatar 一丹&龍羲: 很谢谢 古哥的亲身经历分享
古零GU0: 我曾经最大的障碍，就是认为自己是那种催不进去的人
当我跨过去之后，回过头看：……原来这么简单！
缪斯: 我最苦恼的是进入容易记住难这中间缺了啥？@古零 
古零GU0: 不着急去记，而是先落地，实践，验证，总结，分析
Avatar 一丹&龍羲: @古零 古老师！那被催的时候，是不是最好也不要直接去判断 是不是小我信息，就先顺其自然的录下来，然后催完后再事后总结？
古零GU0:  
保持正念: @古零    古老师，今早做操的时候当两手合掌往上的时候感觉到无限的高。合一本源的时候，自己往里面穿梭，然后分别停留在一个金色光芒的星球和一个蓝色光芒的星球上。再后来让自己融在本源的光芒中。最后再一次穿梭在无限宇宙中，可以无限角度转，往下看，往上看往左看，往右看……后来再看到地球上的陆地，海洋，整个地球上的如我的大拇指那么小。这算出体吗？
古零GU0: 算
七匹狼: 意识窄化和合一经里意识聚焦凝神是一个意思吗？@古零
古零GU0: 有重叠的地方，重点在于主观和客观的区别

（3）
无限: 几个T灵在灵界的不同维度造了几个故事情节幻境，想让我陷入梦境情节。先让我的意识处于其中一个故事情节记忆中，让我有先入为主的想法，让我感觉某种规则是合理的，跟着这个规则行动就会有相应的回报。梦中的我刚开始把这个规则当真，做了一点规则行动，后面觉察到了，自动脱离故事情节。看到有一些人陷入故事情节，我尝试创造一个不属于规则行为的行动来让他们脱离这个故事情节幻，但被附近一个T灵阻止了，他弄了一个不同维度的威胁幻给我，我如果破坏了这个规则会受到攻击。然后出现另一个T灵，她弄了一个不同维度的自弱幻给我，和她进行对战会无法伤害她，另外几个T灵创造了相应的情节来加强这个自弱幻，我攻击了几次，她逐渐靠近我，我的全频防御系统自动运作，快接近我时，这个幻被破解了一部分，我直接瞬移几次，脱离这个自弱幻，在不同维度创造了一个她被我sha了的幻给她。然后回体。@古零  古哥遇到这些情况会怎么处理呢？有更好的应对方法吗？
古零GU0: 不当真破一切幻
无限: 我目前用的方法是时刻合一本源+创造升级全频防御系统+微调方法验证脱敏，目标是完全脱敏不当真，完全合一本源脱离轮回，回忆起自己的全部灵魂记忆。我觉得这样继续尝试验证下去就可以脱离轮回，古哥觉得我的方法怎么样，有没需要调整的地方。自从我这样尝试后，T组就不断升级加大对我的攻击力度，T灵换了几批了。
古零GU0: 可以，保持复盘，总结，修正
无限: 主要是和古哥验证下，也给大家分享下可能遇到的催眠策略案例。加强下觉醒时间线
張起靈: @古零 今天很晚才睡，睡了没几分钟。感觉似醒非醒，眼前有个黑色人影，半身的，配合着一些白色，一直在眼前闪烁。黑暗中，我有几次意识要掉下去了，都被我强制清醒了，脑中闪过了很多，要验梦，还是反抗，种种念头，不知道自己要怎么办。最后脑子里出现一句：你越攻击，我越强。然后我看到黑暗中的自己（第一视角），在往右边伸手拿手机，可能是寻找光源。然后我很快就破幻了，因为我记得我睡前把手机放到了左边，而且之前也有过好像醒来，但实际上没有的情况。这种时候，身体都动不了。然后过了一会儿，我真的醒了。请问：
1.我这是被攻击了吗？
2.这个情况是和睡姿有关吗？
很长时间我都侧躺，蜷缩身子睡。最近有大开身体，很开放的睡姿，然后也有一时半会儿，醒不过来，然后“看”到自己醒来的情况。之前借着这个睡姿，有过清醒梦之类的体验，就没太在意。结果今天遇到了这种事，感觉有点可怕。
古零GU0:
1、不好说，不太像
2、下次再观察一下呗
炜航 Kevin: @古零GU0 我想问下，觉得白天清醒度比梦中的自己要高，是不是因为梦中主要是肉体灵参与为主，而白天的状态复合体参与的比例更高。由于复合体灵整体意识强度更高，所以感觉白天清醒度比梦中要高？这样理解有没有问题？
古零GU0: 有这个可能性，同上也要考虑现实世界显化慢，能自我伪装。梦境（非物质界）显化快，无法伪装，漏洞容易被瞬间放大。
元琢:@古零GU0  GU0哥 我发现我梦里有些元素 过几天会在现实里出现相同的元素，这是什么原理？
古零GU0: 预知梦，显化梦
元琢: 这么看来我一直在显化乱七八糟的东西。。。@古零GU0 我经常会扮演我本不是的性格，从小到大扮演的性格种类比较多。然后逐渐我发现这些性格有了自己的想法，这算不算在体内造Ling？这属于什么？还有就是，这几种性格的欲求和目的不一样，我想问，到底有没有一个真正的我的目的和欲求？
古零GU0: 可以去探索一下复合体灵

（4）
新时代之光: @古零GU0 请问下，宇宙黑洞是不是通向各个维度的通道呢
古零GU0:  
路人: @古零GU0 请教一下，不同的时间线和平行宇宙，在属性和宇宙法则上是一样的吗？比如我觉得自己所在的世界是更真实正宗的，其余的不如我所在的，是一厢情愿的吗？
古零GU0: 宇宙没有任何法则，唯一的法则就是自由意志。
醒: @古零GU0 如果一个玩家有觉醒倾向，不想按照投胎前安排的的剧本演了，想开创新的生活，T组会不会通过影响这个玩家周围的人来让这个玩家在工作等方方面面屡屡受挫，最终让这个玩家按照剧本演下去？
古零GU0: 如果这个玩家具备7强，那么你说的那些影响反而加快了觉醒的效率。如果我是T组要干扰一个人的觉醒，除了恐惧，还有诱惑呢，如让对方变得富有，变得帅或者变得漂亮，这样有利于对方陷入物质享受和爱情故事的幻相里面。
A诚羽抗衰美颜小霞: @古零GU0 那种把自己当成紫薇星的意识强度多少？还天天攻击这个攻击那个还说别人鞋交什么的，只要不认同她的都是她的敌人
古零GU0: 都是自由意志的选择，自己不去关注和互动，就影响不了你啦
元琢: @古零GU0 但是有情绪不是要破幻吗？不去关注怎么破这个情绪点
古零GU0: 先把自己肉眼可见的幻（大漏洞）破了再说呗，在循序渐进中，慢慢就能找到破解的方法
元琢: @古零GU0 哦哦，我明白了。比如紫W圣人这个事，先破没有一个外求的救世主，然后顺藤摸瓜再去解决小的情绪点？
古零GU0: 嗯嗯，就是宏观和微观的调控，一切在于提升的效率
A诚羽抗衰美颜小霞: @古零GU0 古零那个意识强度实操指南里有个对xing的开放的问题，是对同xing也要保持客观，但别发生在自己身上算是反值吗？
古零GU0: 根据灵魂的倾向，顺其自然即可

（5）
十二: @古零GU0  请问1、两次场景的梦那个人物都是您，是不是某些东西装扮的您，然后为博取我的信任？2、对于梦中仪式，中xie 的感觉非常真实，而且是被迫中xie，仪式是在给我催眠吗？还在我头上插满了针，是真的在给我驱xie ，还是在给我植入东西？真的被附体了吗？3、这个仪式让我梦中中xie 头上被扎满了针，还在各个场景念了很多zhou语，我现在该怎么办呢？4、今天会梦到这些是不是跟我昨天晚上了课有关系，是您的潜意识要告诉我什么？还是打开了某段记忆？还是某些东西的特意攻击？
古零GU0:
1、有这个可能性，但也有可能是你外求倾向的一种暗喻，也有可能是阳光照射到暗处，开始清理负性的影响。
2、需要结合自己最近的意识状态进行分析，如对zhou，对仪式的认知习惯
3、同上，需要你结合平时对“zhou”、“针”的认知习惯，既然显露出来了，往往是被你觉察到了什么，导致对方的伪装失效。
4、属于你意识漏洞的显化，提醒你去注意和化解。
十二: 最近就是在观大金蛋，还有在白天验梦，是不是隐形中成了zhou这种执念？
古零GU0: "zhou"是一种程序意识，可以觉察一下自己是否被某些程序意识所支配，可以试试把他们转化成自由意识。
十二: 是要链接潜意识化解吗？我现在还不会链接
古零GU0: 落地呗，日常生活和工作中，去觉察自己的程序意识，是自己支配程序意识，还是程序意识支配自己，前者是觉醒的工具，后者是自己成为被控制的工具。
十二: 嗯嗯，明白了，还有一次梦里潜意识对我说了一些话，他说“这是真正的你”，然后我开始顿悟，我说还去看看真实的自己了，然后嘴里开始往出去喷东西，吐了一整个屋子，是在排植入物吗？@古零GU0 
古零GU0: 不yi定是植入物，或者是某些被挤压的意识

以上来自11.29群聊答疑

## 2022-12-02_关于复合体灵与小我，催眠入门，情感体验破幻，潜意识探索，纯客观状态，意识稳定性等

关于复合体灵与小我，催眠入门，情感体验破幻，潜意识探索，纯客观状态，意识稳定性等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-12-02 19:21:41
收录于话题
#复合体#潜意识#催眠#小我#梦境

（1）
沐沐:@古零 一两岁的小孩子，小我还没有发展出来，他们一开始都分不清你我他这些人称代词，不知道怎么正确使用。比如想要别人抱，只会鹦鹉学舌说：妈妈抱抱你（自己）；比如问他：你是谁啊？他会回答：你（自己）是宝宝。这个时候的小孩，是不是都与养育者，比如妈妈，大部分时间都是自主合一的，可以感受到妈妈的大部分思想情绪？他们小我没有发展的时候，可以自主合一各种人事物、本源吗？
古零GU0:
1、是
2、可以
楊貮: @古零 老师，我在做笔记的时候 脑子里在想问题 回过神发现笔记写完了，这种无意识的动作是某个潜意识在控制还是集体潜意识的操作
古零GU0: 具体需要探索才知道啊
楊貮: 哦 意思是潜意识控制的，但是有很多种可能
古零GU0: 是的
朱文轩: @古零 古哥好，数呼吸是数数的意识，也是表意识对吧？
古零GU0: 是
明子: @古零  其实我觉得，自己这里，最后的重点更多的是“辨识、了解、改善——小我”。要提升的，要脱离轮回的，是谁？是自己吧？当然和“沉寂”没有冲突，可以促进。尤其在催眠过程中，就更加特别一些。我刚才“自催”自己的上一世时，和他靠近时，感觉到了“脏，穷…”，犹如：一个全身充满了汗水，又脏脏兮兮的感觉侵袭而来。（但无法进入视觉状态）——我的上一世可能是个乞丐额，或者穷困劳累，猛干活的人。
古零GU0:
1、要提升的是所有的复合体灵，这里既包括潜意识，也包括表意识。脱离轮回的是肉体灵。
2、对于新手，小我更多是一种无意识的状态。
对于熟手，小我更多是某个单向的观察视角，因为观察面有限，容易忽略客观性。
谨和: @古零 有时候会出现好几个人格切换的状态，这些不同的人格是不是就是不同的复合体灵出现在表意识的状态？
古零GU0:
1、如果自己在有意识下能感知到的，并能保持清醒，也可以清晰的进行复盘和总结，是复合体灵（潜意识）。
2、如果个案属于无意识下的，不受控制下的，很大可能性是附体灵，或者情况较为严重的，可能是精分。
谨和: 噢，以前有注意到两个特别明显的意识，一个是非常感性的部分，这部分特别容易移情，另一个是非常理性的部分，抽离旁观像高空俯瞰一样的视角，可以清醒地看到这两部分切换，就好像正演着一个角色突然一下子跳到另一个完全不同的角色，有些分lie的感觉，这两部分没整合之前总是不停地瞬间切换，还经常打架扯皮，那这个旁观这俩意识切换的意识是另一个复合体灵吗？就是双意识焦点一直在保持觉察的这部分意识是属于？
古零GU0:
1、在复合体的角度，是第2灵和第3灵的问题，可以通过复合体灵的探索，进行化解
2、观电影法的双焦点，可以
Dreamland(小梦): 什么样的情况，才算是链接到了潜意识呢？就是有时候不知道到底是小我在瞎比比，还是潜意识在告诉我一些信息
古零GU0: 先去熟悉什么是小我，什么是潜意识，懂得分辨就清楚啦
用人称替换法，或许可以让自己亲身感受到两个意识的区别
沐沐: @古零 老师2-9复合体灵们也是在地球多世轮回逃不出矩阵的灵吗，他们记得自己轮回多世的记忆吗？
古零GU0: 不yi定，看意识强度啊，有些是主动跑来帮助你的（或许是你的灵魂朋友或者同事），有些是主动跑来做实验的玩游戏的，体验诉求各不相同，具体需要去探索。
他们的自由度跟我们肉体灵不一样，可以随时自主出体到宇宙各个地方玩儿，意识强度特别低的除外。
沐沐: 那比如我的灵魂朋友，我的肉体报废后，他就可以自由选择是否离开矩阵了吧？
古零GU0: 主要看意识强度了
Dreamland(小梦): 怪不得，就只有咱肉体灵是最低的吧，然后通过协助潜意识，进而提升肉体灵的意识，从而破9超脱嘛？
古零GU0: 不yi定，没有那么绝对，都是互相促进的关系
也有拖后腿的复合体灵，一般拉不上去，就换灵
林岳红: 老师，请问一下，意识窄化就是意识聚焦吗？自己感觉了一下，好像差不多。@古零 
古零GU0: 是的，教材视频里面也是这么说的
单对33: @古零 导师，“小我”是复合体灵中的一个吧？如果评判多，是不是第二复合体灵出问题了？
古零GU0: 是，不yi定，肉体灵啊，第3灵啊等等，都有可能
黎明: @古零 老师请问一下比如打坐或练习凝视时，自动跳出来的一些念头或者画面是小我吗？是您说的小我无意识当中吗？
古零GU0: 不yi定
黎明: @古零 老师 那可能是外来意识吗？还是复合体灵们在聊天？有时候我就感觉自己像在旁边看热闹一样，该如何进入潜意识状态呢？
古零GU0: 去探索才知道的呀

（2）
单对33: @古零 导师，要彻底沉寂“小我”只有觉醒才能达到吗？我觉得我的小我会不时的干扰我。如亲情关系方面，似乎是最大的功课，经常会有评判，憎恶，那种粘连似乎让你无法解脱。有时站在对方的立场可以释然，有时会觉得他的问题就是我的问题，有时会觉得无法忍受，而且，后者的感觉更为强烈。我不知道为什么会这样，怎样才会真正的让这个情绪真正消失掉？
古零GU0:
1、沉寂小我是入门环节啊，只是在催眠中，沉寂小我的条件和时间可以相对宽松一些，而觉醒是时时刻刻保持纯客观的状态。
2、正常，慢慢来呗，理可顿悟，事需渐修。
达摩计划: @古零 请问课程2里的“假空”是什么意思？
玉林臺: 
 
古零GU0:  
单对33: 好像我就是这样的。@古零 我好像明白了，我以前修的是“假空’，才会不稳定是吗？要用古零脱敏法，顺藤摸瓜才能找到罪魁祸首是吗？那顺藤摸瓜的瓜是怎么去找呢？
古零GU0:
1、是
2、是
3、百度“顺藤摸瓜”，具体操作需要在实践中不断总结
单对33: @古零 有没有“顺藤摸瓜”的例子可参照的呢？
古零GU0:
1、侦探片往往就是顺藤摸瓜的好例子
2、想一想，如何通过套话，获取更多的信息
xzero: @古零老师，根据课程中的说法，凝视一样东西，意识焦点集中到它身上，也可以沉寂小我对吗
古零GU0: 是，多实践是关键，找到适合自己的方法就可以了
87zhao: 1，沉寂小我是修的开始？2，沉寂小我，潜意识是否会自动开始修？3，沉寂小我之后，仍需要客观探索程序意识的来源，破除程序意识，提高意识强度？@古零
古零GU0:
1、是
2、举个例子，你终于拿到了心仪对象的微信，如果你不展开攻势，对方会自动爱上你吗？
3、需要
知道为啥传统方法效率低吗？往往是因为已经过了沉寂小我这一关了，但还保持着啥也不干的状态，就误以为自己就能自动提升
保持正念: 这么多年来在沉寂小我这方面干了许多活，今天一听课明白了，潜意识放开自由玩耍去了。古零老师道明真相！ 
枫滟: 古零，有三个外星人两男一女，在我左手心植入东西了，其它记忆模糊，但植入东西我当真了怎么办？
古零GU0: 去找当真的源头
枫滟: @古零 找当真的源头怎么找？可以具体说下吗？沉寂小我，进入潜意识？
古零GU0: 是，进行复合体灵（潜意识）的探索
枫滟: @古零 ：复合体灵潜意识的探索、有这类视频和文章吗？我新来的有些还没看完，小白一个。
古零GU0: 搜：人的多次元复合体结构
A.曹轩赫: @古零 老师 我在沉寂小我阶段还是会有很多念头出现，沉寂小我成功后是不是也如“身体睡觉，意识清醒的感觉？
古零GU0: 去实践就知道了，否则过多的预设，会导致小我给你伪装一个假的“沉寂小我”
朱文轩：@古零 古哥，惊天摩盗团催眠很多技巧你那里都包含了。我去里面找个保险柜的图片做跳板，以便将表意识的主控权由小我切换成潜意识，可以吧
古零GU0:  
墨梓千逸: @古零 像我们修您的课程 可以喝酒吃肉 怎么开心怎么玩吗？
古零GU0: 都是你自由的选择

（3）
Rita: 1. 在讲自我催眠的时候提到了要切换到潜意识需要一个跳板。只是在自我催眠的时候需要这个跳板呢？还是帮人催的时候也需要？2.不管我们用什么方法让小我沉寂以后，潜意识就自动显现了？比如冰山的那个例子？@古零 
古零GU0:
1、具体因人而异，但对于新手，可以起到辅助的作用
2、是
元源:“(小我）以自我为中心，注重方寸和利益。付出与收获。”古零哥，这个“方寸”是什么意思@古零
古零GU0: 自己的控制范围，领土，舒适区，优势区域等
呆呆多多：@古零 想请问下郭哥，1.其他万事万物的意识都算是我的潜意识（或者说潜意识的潜意识），可以这样理解吗？2.表意识的潜意识与潜意识对人的影响有何分别？
古零GU0:
1、可以
2、可以看看：多重复合体
呆呆多多: @古零 我看了多重复合体，但是只知道这个表意识的潜意识除了数量上可能会比12复合体灵少，但是还有很多疑惑，比如到底是表潜对人影响更大还是潜意识影响更大，以及如何区分表潜和潜意识
古零GU0: 建议循序渐进，先把潜意识的探索弄明白了，再去弄表意识的潜意识
香蕉: 古零哥，您的小我要是出现了，您是不一瞬间就能觉察。其实小我也不过那几种情况，都了解到了，自然就不会被小我 干扰了？
古零GU0: 是的，当你修到表潜合一，基本就看不到小我了，即使有小我也是不当真的小我，只是观察角度或者体验诉求是单一性而已。
香蕉: 古零哥，那每次意识到小我主控表意识的时候，就去清空这个小我，久而久之，意识不到小我了，就是表潜合一么？
古零GU0: 不是，沉寂小我是入门，表潜合一是更深入的状态
元至简: @古零  1.如何确定我所感受的那个感觉就是合一的感觉 有点找不准那个锚点 因为每一个聚焦的点的感受有一些好像不太一样 2.可以直接代入合一视频里的引导词去找锚点吗 会不会有仪式幻的副作用？
古零GU0:
1、先去练习合一呗，记住这个感觉
2、为了方便入门，前期可以这样做
87zhao: 问：1，小我是不是包含了，肉体灵和复合体灵的程序意识？俗称习气和执着。2，小我的形成是不是灵的意识强度低，对幻相当真而产生的特定程序意识？@古零 
古零GU0:
1、 
2、不是，单个复合体灵的意识
87zhao: 觉得很奇怪，蜡烛燃烧，蜡油不燃烧，鄙人小我过于强大。后来看到最后发现，视频倒放，蜡油在最后出现了。
古零GU0: 不是让你去留意细节，否则会强化小我的瞎逼逼，建议慢慢钝化画面的细节，然后逐渐去合一烛火，差不多的时候，可以闭眼，用灵视去看（观想）
三三: 老师，我不爱金隆理财，就不去炒股什么的，我周围的人都炒股，我探索了几个原因：1，不感兴趣（但是看到别人赚钱也没有起情绪）2，畏难情绪（学习舒适区）。那这个舒适区算不算我漏点呢？我要克服这个漏点，是逼自己去体验炒股，还是怎样比较好呢？
古零GU0: 在于自己的体验诉求了，建议先去挖掘不去探索的真正源头出自哪里？

（4）
单对33: @古零 导师好！今天的梦有些乱。先好像在医院。有一张小病床，上面放了一些小孩的铺盖，忘在电梯里面，然后就找不到了。医院好大，楼下大厅人多，我就急忙找啊找，似乎转到了地下，一个人在卖早点，他好像不太高兴，还拦住出路。我不知道怎么出去，然后又好像是在一个幼儿园里面，两个老师是在拍电视广告。又好像回到了家里，在卫生间看见我一双布鞋还丢在那里。我都离开那么久了，他们居然洗澡啊做事啊也没有把我这双鞋收起来。我想把鞋子放起来，但没哪里放。小孩还在写作业，我想小孩一天都在幼儿园，还托班了，那么辛苦，不能让他做作业了。这个时候的时空好像又发生了变化，好像我在老家他们在城市，我想到我要发信息给他们，要提醒他们晚上孩子接回来，以后不要给他做任何的作业，否则孩子一点也不快乐。想着孩子，然后就醒了。导师：1.我发现我一直以来梦有几个特点：杂乱，地下，小孩。这是什么意思，是我意识强度低吗？2.小孩写作业的事，是我 日有所闻，是白日梦的延续，但小病床是啥意思？3.鞋子是体现人际关系不好吗？
古零GU0:
1、有些意识的卡点，一直存在，一直影响着你
2、需要结合自己的状况去分析，如自己对病床的认知习惯
3、同上
单对33: @古零 好像明白了。还是小我在作怪，受了潜意识惯性的影响，如病床及对小孩写作业的评判，对鞋子的评判，好像人家有义务为你做似的。这样看来，我的执念还是很强是吗？
古零GU0: 发现了，就去化解呗
被你发现了就是提升的开始
单对33: @古零 梦中没有出路是指我修的方法吗？
古零GU0: 去破幻（破执着）
难得糊涂: @古零 破9后在梦里与现实的区别？之前您有解释过梦里与物质界一样，能否具体举个例子详细分析下
古零GU0: 就是在梦里的意识状态跟现实是一致的，不会跟着幻相随波逐流或者是发懵的状态
YUQI: 跟着幻相随波逐流就是有人骂你就生气，有人追就跑吗？是说意识强度低的在梦中一点自主意识都没有
古零GU0:  
梦境属于灵界，显化快，执着和漏洞容易被放大，更能考验个人的幻相认知力
YUQI: @古零 那比如我记梦，对于梦境的场景和梦中的反应，两个都可以体现出漏洞，还是说梦中的反应更能体现一些意识倾向或漏洞呢？
古零GU0: 具体需要结合自己最近的状况，还有梦里的状态，进行分析
林煊: @古零 郭哥，请教下，外面的心理学课程里说，潜意识还包括情绪和限制性信念，那小我退下的时候，潜意识的情绪和限制性信念或程序发作时，也叫表潜合一吗？谢谢
古零GU0: 那是潜意识的意识惯性，来自某个复合体灵的漏洞所影响，属于问题的源头。
表潜合一，是不需要任何的引导，个体自身时时刻刻保持着合一的状态。
林煊: @古零 郭哥，请教您第二个问题，沉寂小我的方法中，觉察和观电影法，有什么区别呀，不都是有一个观察者的视角焦点在观察着体验者的自己吗？
古零GU0: 觉察是觉察自己的小我（无意识状态），纯旁观，或者是静观，更多是单意识焦点。
观电影法是在觉察的基础上延伸出双意识焦点，一个观察，一个体验，在觉察的基础上，结合电影的切入点同步进行幻相解构。

（5）
王春明:@古零：郭兄，自你说要开班教授催眠术以来，我就在等待。过去做梦主线都是过去的居住环境，过去的工作环境，过去的工友，朋友。或si去的亲人，朋友。要不就是无厘头，前几日突然做了一个与修行有关的梦。一帮人在一个教室里准备上课，是郭兄传授修道，但他人还没有来。大家在胡乱说着什么，这时一个声音在我脑子里说道：意识产生一切，意识决定一切，意识……一切。第三个意识什么一切，早晨醒来时还记得，白天时就忘了。与我说话的是我的高我吗？他这是提醒我意识很重要吗？郭兄帮我分析一下。
古零GU0: 有这个可能，具体需要去探索，整体来说，是你的潜意识希望你觉醒。
87zhao: 沉寂小我，和忘掉肉体，是一个怎么样的关系？如：深深沉寂小我，就自然忘掉肉体？或忘掉肉体不yi定沉寂小我？亦或是其他关系
古零GU0:
1、沉寂小我是衔接潜意识的关键，也是进入纯客观状态的关键，忘记肉体是出体
2、去实践一下不就知道了呗
迦茗: 请教老师静坐观呼吸时从很深的内在会打嗝上来，以及局部身体会不自然抖动是身体内的障碍吗？
古零GU0: 有点意念过紧，可以适当松开一点，顺其自然即可
Avatar 一丹&龍羲: 我刚试了一下，就是让自己进入恍惚状态，肉体感觉没有了，人实则坐床上。画面里隐隐约约，静坐在一个房间里，就是安静的坐着看着窗外，自己拿起了桌上的一个本子，上面画着几何图形。但过程中我一点情绪也没有，就是“纯看”。后来身体可能有点累了，就要睡了……@古零 老师，我这样是可以练习的吗？
古零GU0: 对，做锚点
下次试试利用锚点快速切换到这个状态上
元至简: @古零 古哥 沉寂小我的状态频率是否也可以做一个锚点？
古零GU0: 可以，多尝试呗
培元堂zi阳: @古零 宽恕法，怎么运用呀？是有小我意识出来吼叫了，然后宽恕它吗？就是任何想法出来都是正常的，不要为了脑子乱哄哄的状态自责？
古零GU0: 举个例子：让小我得到释放，不再压制TA，放开TA，就如孩子一样爱TA，原谅TA，包容TA，最后慢慢的目送TA离开....
阿卡西Akashic: 是不是类似于自爱的方法
古零GU0: 有重叠的地方，相当于用旁观者的角度去爱这个小我，让小我得到释放，不再压抑，小我自然就会沉寂。
多尝试呗，找到适合自己的方法就可以了
JAMEE: 我是跟着周围气温体感，联想到这种气温体感最有可能出现的场景地点，就是很顺理成章地观想进入一个还有一个观察视角在走动进入一个场景的状态，但是纯属联想画面，跟着聚焦点描述所见所闻，聚焦点并不固定。这个算沉寂小我吗？没有任何目的，不抵抗不狡辩我可以联想很丰富，但是也许还有一个我在看。@古零 
古零GU0: 算
呆呆多多: @古零 老师，沉寂小我成功会有什么信号吗
古零GU0: 当你期待某个信号，或者以某个信号作为依据，或者以此作为仪式感的话，你又容易再次陷入小我了。大概的感觉是（具体因人而异）：意识抽离，对凡尘世事不再黏连，纯客观的状态，明朗而清醒，喜悦而轻盈，无处不在的智慧。
啊哦: @古零 古哥，想问问最近过敏发起来了很痒，然后我设定程序，越痒过敏越好的快，然后红疹子居然消了好多也没有痒了，中间出现感受又加固了程序设置。之前用静观法只能把感觉观到痒和不痒看情况，效率也不高。消的太快，不太敢相信，这样真的可以治疗吗？过了一会又发起来了，又消了，集中的时候脑袋有点发昏。
古零GU0: 你这个是零能量空间吧，前期效率高，可能是零能量空间起的作用，但后期既然好转了，建议把“痒”替换掉吧，因为容易无事生“痒”
啊哦: @古零 好哒谢谢古零哥，合一本源做直接连接锚点“我是本源”，感觉只能维持一会，让上瘾失效还蛮有效果，但和人聊天演戏觉得自己演的很假，是不是多练习会演的好些吗，跟我之前的反应完全不一样，很平静
古零GU0:  
rongrong87: @古零 老师，那些所谓的说人名字不好，要改了名字才会改变一切，要把名字重新改，这种是不是也是一种禁锢和催眠？是不是程序意识呢？谢谢
古零GU0: 是

（6）
李伟: 潜意识催眠程序植入与设置潜意识指令的区别？潜意识催眠程序破解属于破幻吗？设置反程序化解是否属于用造幻来破幻？第7节课复合体灵探索和第12节课复合体灵的探索有什么区别？@古零 
古零GU0:
1、被动和主动，隐性和显性
2、属
3、是
4、内容和侧重点
张业全: 请问大佬，入群三个月，总共进行了两次清醒梦，有知梦验梦过程，就是没有想像中那么惊艳，画面是挺清晰，但没有想像中现实那样真实。今天回笼觉前练习出体，可惜没能直接出，是先入梦了，梦见被追，到了黑暗的房间走廊，知梦了可惜没验梦，画面马上变成现实睡觉的床，很模糊，看到自己灵魂从身上起床，起得有点吃力，加强意愿后起来了，看了下身体还躺着，只看到下半身，上半身看不清，然后灵魂沉下床去想看看太太和小孩（双层床），下沉一半就醒了。想问一下这算是出体么，太模糊以及很易断线。。过程很像，但感觉又像梦？是意识强度不够以及能量不足是吗@古零 
古零GU0:
1、算
2、或许是经验不足吧，多保持意识的稳定性就可以了
墨梓千逸: 我想问个问题@古零 我们在学习脱轮回在修行的道路上了，还需要找另外一半吗？如果他没修
古零GU0: 在于你对情感体验的破幻能力了。在我的角度看，在情感方面，被阴沟翻船的挺多的，往往很多人都高估了自己的幻相认知力。
墨梓千逸: 意思是不是 接受了这段感情以后 如果能不迷失自己，时时刻刻不当真，都是幻相，能做到这样才可步入婚姻呢？要么就是都走在这条修行路上对吗？
古零GU0: 都走修行也不yi定能行，关键在于两人的契合度，还有在于你是否能借假修真。我见过不少意识强度在8以上的（未觉醒），情绪一激发，瞬间就被绊倒了。
🇼 🇦 🇰 🇪: @古零 郭哥，我们这个维度世界是幻，而这个世界中的游戏、视频、电影等这些算不算是幻中幻，如果被意识锁定其中或者花了很多意识、注意力、精神力在里面对于修行来说相当于增加了更大的难度，离觉醒更远了？
古零GU0:  
048: 古哥，听了一节半课之后，我发现躺下的时候更容易进入潜意识状态了，您在第一节课中提过的，第一次让您连接到灵核的引导词，可以发出来吗？我想给自己录个自催的音频@古零 
古零GU0: 对方不同意啊，因为有对方的声音，其实就是普通的引导词，没啥特别的，关键是自己的状态
048: 进步很快，感谢！感恩！爱你！  @古零  眼泪要出来了
古零GU0:  
心似莲花开: 学习氛围真好，大家加速觉醒
sunny: 为啥表意识不当真了，潜意识还会当真呢？潜意识怎么样才能真的也不当真呢？@古零 
古零GU0:
1、当真的源头在潜意识层面，往往表意识所理解的只是表象，而不是真正的根源。有时候不yi定用当真去理解，或者可以试试换个角度，如：潜意识惯性
2、复合体灵的探索啊
缪斯: 就是说还没有找到真正的漏（相当于之前被有意无意植入的认知信念），若真找到了自然由内而外不当真，而找这个漏很关键一点是勇敢面对自己，这是前提的心态，对吗，然后再配合老师的技巧方法@古零 找到最适合自己的
古零GU0:  
王跃: @古零 ，古老师，课程里提到的呼吸法如果在平常工作生活中，把注意力集中在呼吸上，但是不数数也可以吗？这样就是双意识焦点了对吗？如果再加一个每次呼吸能增强能量，又是一个零能量空间对吗？
古零GU0:
1、可以，顺其自然
2、可以，不要形成执着就行，如过多的关注身体，导致产生身体上的黏连。（执着呼吸，执着身体）

（7）
87zhao: 听第二节，内容真的很多，也很干，准确理解其中内涵还需要实践，古零老师诚不欺我。学完课程，估计意识强度平均提高一个点！
心昌: 推荐大家在学了辨识小我，沉寂小我之后再去意识强度检测点第一区心智控制区，测一下自己的数值，你会发现自己进步了
培元堂zi阳: 多试几个方法，并从中找到最适合的几个。感觉老师给这么多选择，简直太棒啦！么么哒
🇼 🇦 🇰 🇪: 每次冥想，必须配备的就是眼罩和耳塞，一点点动静声音都能惊动我。这个确实，很小的声音都能惊动，深有体会。
培元堂zi阳: 刚才问了个问题，看到答案后哭到止不住。怕消息打扰大家，但第一次知道有这种感觉又奇特又委屈。哭完了，感觉特别舒服，没有能量缺失感，跟看电视剧和小说的哭不一样，感谢大家。莫名发现了一个卡点：粉饰太平。原来之前一直在压制TA啊。感谢这次课程，学到好多。
古零GU0:    
87zhao: 才两节课诶，好激动后面课程！
心: 能理解到 前两天别人催我 看到我两岁的场景 差点哭si过去
Avatar 一丹&龍羲: 上完课，真的学到了，不说别的，感觉就是为自己……平时原来是小我太活跃，会为了博得程序化的安全感，会有讨好他人的情况。而这个情况深挖的话，可能要追溯内在童年……
PERSON: @古零Guo哥，我分不清觉察法和观电影法,他们有啥相同，和不同处？
炜航 Kevin: 有回答过，我给你找下。单焦点为主，和双焦点（体验+观察）。
 
古零GU0: 谢谢啦

以上来自11.30群聊答疑

## 2022-12-04_关于小我和表意识潜意识，自催与互催，复合体探索，合一本源，觉察无意识，梦中的“我”等

关于小我和表意识潜意识，自催与互催，复合体探索，合一本源，觉察无意识，梦中的“我”等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-12-04 08:00:20
收录于话题
#小我#复合体#潜意识#催眠#梦境

（1）
笑语伴人生: @古零 在冰山示意图中，表意识是没有水(小我）干扰的，那么图上的表意识，是不是指的潜意识呢（小我沉寂，潜意识就会显露）
古零GU0: 有小我，只看到表意识，看不到潜意识，是因为被小我遮盖了视线。
没有小我，就看到了表意识下面的潜意识，而且发现他们原来是一体的，这是表潜合一。
笑语伴人生: 古零课中讲，表意识可以是小我，也可以是潜意识，在看示意图时，用水示意小我，就有点不清楚了。
古零GU0: 冰山也是水造的呀，本来就是一体的，因为小我是无意识状态，也是分离意识，水不见了，不是把水运到什么地方去，而是水重新回到冰山的本体了，液态变回固态。
笑语伴人生: 这样解释清楚多了。沉寂小我，把水冻住。
叶小梅: 从未想到过的视角，这个解释太透彻了
lln: 表潜合一就是知行合一，对不对@古零 
古零GU0: 不全是
笑语伴人生: @古零 实例剖析：我提出示意图不清楚，我想弄清楚，这个我是小我，这时候的表意识是小我主控，我想问的是这个时候有潜意识吗？如果有是哪个？
古零GU0: 一直有啊，就是心理学的解释，看不到的那个部分
 
笑语伴人生: 一直有，但我不知道，我们要学的就是把不知道部分变成知道是吗？旁观者是否可以观察到呢！比如古零？
古零GU0:
1、是，也是从分离中的我去发现万物本我
2、可以，旁观也是沉寂小我的方法
心昌: 沉寂小我之后，小我依然是存在的吧，还是需要专门化解这种小我程序意识吧@古零 
古零GU0: 存在，小我如一滴水，大我如海洋，沉寂小我，是从一滴水的状态回到海洋状态，从不分离。
笑语伴人生: @古零 可以把您观察到的“这个事件中”我的潜意识是什么？可以用语言描述出来吗？我想让自己在实例中去理解潜意识
古零GU0: 就是复合体灵，可以看看《人的多次元复合体结构》
先理解再探索，容易自我设限
Iris: @古零 请问老师
1、沉寂小我的练习时，如何辨识是真的沉寂小我还是假空？
2、催眠他人前，主催者和被催者是否也需要进入沉寂小我的状态或练习？
古零GU0:
1、小我：“我”很冷静
潜意识：“小王”很冷静
假空：即使我看到了，也不存在（视而不见）....一切不存在，不管“我”还是“小王”，都不存在。
2、需要
举个例子：3个状态同时看到一个名字叫“小王”的游戏角色出现在眼前
1、小    我：“我”很冷静
2、潜意识：“小王”很冷静
3、假   空：我啥也不知道，啥也不看
边: 敲黑板啦，记到笔记里。看来我昨天的练习都没有达到沉寂小我的状态。
鹿維: 老师谢谢你，我知道假空了。
边: 古哥，肉体灵意识，既包含小我又包含大我，对么@古零
古零GU0:    
87zhao: 能不能认为，小我是灵的当真视角的产物？灵当真执着于某角色，对应某角色就是小我。比如，灵非常喜欢某个衣服，围绕衣服的一系列的意识程序，就是一个小我，灵当真了这个小我，产生的意识活动都是小我意识活动。@古零 
古零GU0:  

（2）
动:@古零 昨晚听课到一半睡着了，迷迷糊糊有好大声音对我说，你这个孤独傲慢的狮子，后面还有一句是什么忘了，古灵老师，这个是我连接到潜意识，还是仅仅是个梦？
古零GU0: 需要具体探索啊，或许是潜意识在跟你交流
阿卡西Akashic: 小我沉寂后，容易进入一种很平静的意识状态，在内里会突然升起一个巨大的宁静扩展至无限远，接下来怎么做？@古零 
古零GU0: 看你的目的了，如：是继续感受下去呢，还是去探索自己需要探索的问题
048: @古零 古哥，平时生活、工作在“动”的状态中，可以练习沉寂小我吗？有没有什么好的方法
古零GU0: 可以，动观，动合，貌似在“古零答疑”公众号分享过了
鹿維: 观电影法是动态的
古零GU0:  
梅: 昨天看了第二课的内容，体会了一下自己平时都是观呼吸沉寂小我转换意识状态。昨天学习了还有其它很多种方法，睡觉前就练习高我本源意识沉寂小我等等，就睡着了。昨晚梦境很清晰，梦里保留了一个意识要这样做那样做，在梦里觉得挺清醒都在自己控制下，但是醒来发现梦中的场景和事件都不是现实中的事情，我想请问这个算控梦吗？或者说真正的控梦是一种什么状态可以简单描述一下吗？谢谢！@古零 
古零GU0: 是，就是改变梦境，不被梦境支配
边: 古哥，我早上做梦，梦里的“我”跟别人说我们在梦里，并拿石头砸手演示，手指砸扁了，别人恍然大悟的样子，我看着砸扁的手指突然意识到 啊 我在做梦，然后就醒了。我感觉梦里给别人演示的“我”跟后面突然意识到做梦的我不是同一个意识 ，我觉得前面的我是在提醒后面的我自己在做梦，我是这么理解的：1.砸手指的"我"是表意识。2.后面突然知道自己在做梦的我是潜意识。表潜合一就醒了。古哥你看对么@古零
古零GU0:
1、梦里的你，是更多是你的肉体灵意识，不是表意识了
2、知梦后的肉体灵意识
边: 前面给别人演示的“我”也是肉体灵意识么？，那就是肉体灵意识演示给肉体灵意识看么？都是肉体灵，为什么一个知道做梦一个不知道在做梦呢古哥@古零
古零GU0: 疑梦的一种显化

（3）
元源:“实践、提升，落地这三者是提升技能的关键”，古零哥，前面一个”提升“有点似懂非懂，能再解释下吗？@古零
零: 实践后，才知自己的意识和元哥给到的意强检测之间的差距及意识漏洞和卡点等，从而形成完整的清晰的意识，这是提升，提升后再次将新的意识应用到工作生活方方面面叫落地。落地实际上也可叫再实践，再实践会有对自身意识的新的觉察，又会提升，所以是实践，提升，落地，再实践，提升，再落地，不断螺旋上升拓展拓频的过程。
古零GU0:  
rongrong87: @古零 老师，我昨晚看视频没什么，今天中午再看第二讲，直接觉得看一会就睡着，看一会就睡着，这个是不是也被视频催眠了
古零GU0: 自己催眠自己 
A.曹轩赫: @古零 老师，主催和个案是不是需要有沉寂小我的经验才能开始互催？
古零GU0: 不用，多实践是关键
A.曹轩赫: @古零 今天躺床上练习 沉寂小我的时候，沉寂之后就产生了一种假睡状态，发生了什么根本不知道，只知道出现很多画面与语言，然后没过多长时间就又清醒了。这是不是意识太涣散导致的呀？
古零GU0: 多实践呗
朱文轩: @古零 古哥好 这是我今天的自催记录，您帮我看看有啥改进的，可以吗？
自催记录  时间：2022年12月1日19:45，地点：北京，自催人：朱文轩，时长：20分钟
一．引导词：
1. 我的催眠过程对我来说绝对安全，我的保护罩对我进行全方位实时保护。
2. 催眠过程中如果出现意识连接不稳定或受到意外干扰，自动回到安全清醒状态。
3. 深呼吸3次全身放松。
二．问题清单
1. 我的上一世出生在哪里？
2. 职业是什么？
3. 活了多少岁？
4. 如何去世的？
5. 是男的还是女的？
6. 我的上上一世出生在哪里？
7. 职业是什么？
8. 活了多少岁？
9. 如何去世的？
10. 是男的还是女的？
三．结束语：
这次催眠就到这里结束，感谢大家的积极参与！
四．催眠过程：
1. 观想星际之门（沉寂小我）
2. 进入星际之门（切换到潜意识）
3. 合一本源
4. 开始提问
5. 读结束语断开连接
五．答案：
1. 我的上一世出生在哪里？（美国纽约）
2. 职业是什么？（会计）
3. 活了多少岁？（38岁）
4. 如何去世的？（车祸）
5. 是男的还是女的？（女）
6. 我的上上一世出生在哪里？（南非）
7. 职业是什么？（医生）
8. 活了多少岁？（64岁）
9. 如何去世的？（胃癌）
10. 是男的还是女的？（女）
六．个人感受：一切流程进展顺利，只是答案是凭直觉，感觉深度不够，需要多加练习慢慢体会
古零GU0: 不错，下次可以试试开放式的问题
朱文轩: @古零 您能举个开放性问题的例子吗？
古零GU0: 如：
1. 我的上一世出生在哪里？——带我去某个对我影响特别深的前世，让我重温一下那一世的经历。
2. 职业是什么？——我在那一世做了些什么重要的事情？
3. 活了多少岁？——我在那一世临终前的有没有未完的心结？如果有具体是哪些？这些心结对我这一世有没有影响？如果有具体是哪些？如何化解？为啥选择这一世展现给我看？这一世对我今生有啥影响？
4. 如何去世的？——我去世后的灵魂去了哪里？能否展现给我看，我想重温以下，看看自己具体是如何投胎的？那一世的我认识的人，在这一世有出现吗？分别是谁？造成这样是什么原因？
6、一直跟我互动的是谁？（你是谁）跟我是什么关系？名字？下次我还能找到你吗？如何找？
7、还有什么需要我注意的？这次的自催，你觉得有哪些不足的地方？如何提升？................................(自己脑洞）
浅柚: @古零 古哥，互催自催是不是也是一种增加能量的方式？感觉被催完心情挺开心的，很放松
古零GU0:  
自由自在的猎鹰: 我作业练习自催，就是平时冥想。这个也是自催吧？@古零 
古零GU0: 可以，自由发挥
自由自在的猎鹰: 上面那个同学的自催好像互催
古零GU0: 开脑洞，多实践
心: @古零 郭哥 暗催中“通过小王连接小王父亲的潜意识”，那通过自己连接他人的复合体灵也是一样的吗？在连接他人潜意识过程中的交流会影响他人的表意识吗，就是会影响这个人现实生活中的判断吗。
古零GU0: 自己去探索呗，因为暗催的前提的高度的熟练，等你到了这个熟练程度再问我呗
元至简: @古零  自催时得到的答案和之前答案不一样的情况，该怎么处理和分析呢？就是之前问过一个复合体灵名字它说叫ter（简化），第二天用锚点去找那个状态找到了它，于是又问了一遍名字想要确定，它又说了一个名字，发现不一样
古零GU0: 没事，不一样很正常，保持客观继续探索就可以了
静照: @古零 先给自己提出一个问题，然后沉寂小我，不知道过了多久，答案自动浮现，这也算自催吗？
古零GU0: 算
朱文轩: 我第一个问题等了两三分钟？后面的基本很快，估计是简单
古零GU0: 初期都是这样，连接深度浅，或者信息不流畅，可以先简单（A还是B，是or不是.....），慢慢再复杂，关键是顺藤摸瓜，步步深入。
王春明: 我催自己入幻是高手，催眠则蠢的不能再蠢了，我想哭。哇……。
古零GU0: 无意识自催，很多人都会有。觉察到了，就是提升，加油 

（4）
Avatar 一丹&龍羲: @古零 突然想起，几个月前，这个算自催嘛？我是自己半躺着，无聊想试试。然后迷迷糊糊了，逐渐就看到一个偏女性的灵魂，最开始感觉她在跟一个人对话好像在商量着什么事情。后来进入一个很长的走廊“隧道”。。那个光挺惨白的。。但是她还是往前面走。然后画面突然出现一张中国古代的床，我看到一个婴儿（是个男婴因为有小弟弟的~），虽然这个没有画面，但是心理的感觉是，这个孩子没有足月出生，是早产儿，体弱。画面有点零碎，我感觉这个男孩子，他那一生的事业其实挺怀才不遇的，可是总是同一个画面是，他坐在一个桌子前，真的很喜欢写东西（反正跟文职类/文案类有关），然后哪来的灵感是（这个没有画面只是一种“感觉”），他写了好多东西，但是有些并没有被家人还是谁给留下来，不知道怎么就没了。其实不是太沉浸，后面有点累差点就直接进入睡眠了，然后就内部提醒下醒来，去床上暖和的躺着了。。只是我醒来后，后知后觉突然发现，今生的我也是早产儿，生出来只有2斤多。。。
古零GU0:  
标: 学完这一期课，又可以多很多有趣的互催小伙伴
瀛: 看到文字催，原来大家早就开始互催了，都是高手
梦中人: 刚看完第三课，看到最后的时候，感觉穿越了，看到文字催那一页PPT时，确信以前被这个新颖的观点震惊过一次了，但确实是第一次知道文字催
Avatar 一丹&龍羲: 我看到这个也惊了。我不是群聊，就是自己 静心后，写日记。刚开始还是小我的感觉，到后面 自己打字，就像第三者似的。。。感觉“手”不是自己的。。会解答我的情绪问题。我之前生活里的鸡毛蒜皮，心情不好，有天哭。。哭着的时候，突然想写东西，写着写着。。。跟我对答的“人”，应该也是我自己。只是它的 说话方式和我自己本身风格完全不同。它很简略，也很直戳我的问题。但是也挺温暖。。。打完后，我自己还看了一遍，阅读理解了下。。【因为我打字的时候，脑子不参与的，所以不理解认知，我是打完后才再去体会】
古零GU0:  
Avatar 一丹&龍羲: 这是我曾经 一次对话。那天应该是 我心情很糟糕的一天。丹 是我的名字。那个“我”，是和我对话的一个对象。
 
缪斯: 与她对话的是她的复合体灵吗@古零 
古零GU0: 有这个可能性
Avatar 一丹&龍羲: 几年前吧，在日记本写的第一句话就是：宇宙其实是游乐场，是被制造的（一瞬间的感知）我的大脑根本不相信……因为不相信还和朋友唠嗑，她也不相信……电视上 书本上 都没有相关答案。我还喜欢画画，偏爱画几何装置（可能来自零碎的记忆），直到后来我再捡起元吾氏的一些有的没得看，才发现我不是那个有毛病的人。那几年我没有群聊，就一个人过日子，觉得自己有毛病陷入自我怀疑……一个人会晚上会经常哭…别人都在甜蜜恋爱 ，升职加薪……我还在写画这些莫名其妙的，但也因这些事物，让我靠近这条路了吧……
古零GU0:  
缪斯: 我有一段时间些觉察日记，也是出现这种情况，而且写了许多，内在的声音让我输出，还发朋友圈和抖音，我现在想应该是某一个复合体灵，以前不知道统称内在的声音但让我发朋友圈和抖音确实对我帮助很大，一开始我以为是让我帮助别人，其实是救我自己
古零GU0:  

（5）
sun: 很多灵性导师强调疗愈内在小孩是小我？每次灵性成长内在有触动时的情绪反应是内在小孩，而不是潜意识，表现的像小孩子，需要关爱是小我，小我本质是不存在的，是心智系统的产物@古零 
古零GU0: 小我=单个复合体灵（包括肉体灵在内的任何一个单个复合体灵）
复合体结构=潜意识
小我是一个称呼，不是一个固定不变的灵，
小我消失不是肉体灵消失，也不是失去自我，而是这个小我的状态不存在。
浅柚: 终于懂了，这两天对小我这两字给学迷糊了，感谢古哥
Avatar 一丹&龍羲: 谢谢！！以前一直以为是固定的一个。。。其实更趋于一种状态，对吗？
古零GU0: 是的，小我害怕失去自己，深度合一本源就如一滴水融入大海一样，小我害怕自己融入大海后，就不存在了，于是sisi抓住那个“唯一”的控制，其实都是误解。
sun: @古零老师，小我和内在小孩啥关系，脑子里一秒钟能冒出7个念头，都是小我产生的吗？是催眠波吗？负面的引导和各种疑神疑鬼的念头呢？
古零GU0:
1、差不多
2、得看是什么念头
李伟: 数数字有专注的功能，把注意力都集中在数字与呼吸上，小我没资源了自然就沉寂了。也许这就是意识窄化的一种。数到150以上潜意识惯性开始运行，或者说开始对某些意识当真，也许不练习破幻的话，数息法沉寂小我治标不治本。
古零GU0:  
谁缚汝：@古零  guo哥      观电影法过程中   一些无意识的动作比如无意识的抖腿  无意识的脑中闪回过去的片段   一旦觉察到  就自己停止了    这也是沉寂小我的体现吧？
古零GU0:  
静照：小我沉寂的状态有深浅，就比如拍打，最浅层的小我沉寂能做到“手随病走”，再深一点就可以感知身体堵塞部位隐藏的情绪卡点，再深入一些可以知道顾客这个病是什么时候得的因为什么得的，是这样吧@古零 
古零GU0:  
Oliver: @古零 请教您一下，坐着沉寂小我之后，之后下意愿去出体，但是身体只是晃，是不是还要再练习，不断试验出体方法呢？
古零GU0: 如果你的目的是出体，就需要先忘记身体
lln: 请教一下，凝视图片是凝视什么？其中某一个点吗？还是可以变动？@古零 
古零GU0: 都可以，关键是凝视的目的是什么？是沉寂小我还是看清楚画面的细节？
lln: 另外，我能不能这样理解，广角镜头，注意力比较松散，可能看了也不知道在看什么，只是有个大概的印象，，而特写镜头，就比较专注了，要仔细去留意一些细节？@古零 
古零GU0:  
广角，主体是宏观的，甚至没有主体，呈现抽象，或者是意境
特写，有明显的主体，而且具象化
长风: 下午做了一个梦，疑梦 验梦成功了，转回到自己卧室，想要出体，知梦产生很大的恐惧，想要从梦里醒来，开启了大金盾防御，并告诉自己是安全的，然后梦里回到自己的卧室，想翻身滚出来出体，试了几次都没成功，感觉意识黏连的很重，并有些濒si感，当时有个觉察，是不是gui压床了，常尝试出体失败后，又有恐惧感，然后跳入了一个管道中，切换了场景，没在验梦疑梦，转回了普通梦，怎么才能用滚出体啊，没找到窍门，是要先有震动感吗@古零 
古零GU0: 放松，忘记身体，用意识点离开，而不是用“身体”离开
长风: @古零 我是不是产生恐惧时候应该去面对，不选逃避择切换场景…
古零GU0: 是
长风: 忘记身体，自己是一个意识点，然后滚动身体 是这样吗？
古零GU0: 是
长风: @古零 谢谢Guo哥，第一次疑梦验梦知梦成功，终于摸到点门路了
空海: 古零哥，我感受到情绪的时候，直接去感觉那个感觉，不去理那个思想 这是在处理吗？@古零
古零GU0:  
边: 刚才练习数息法，数到60的时候感觉心底很安详了，接着观想自己坐在一个阶梯上 阶梯移动升高，穿过云层，又穿过云层 ，然后出现一道白色的门我走过去门又变成浅蓝色 我打开门进入一个空白的白色空间 然后我躺在一个白色台子上，我问，请问第一复合体灵你在么？回答 在，我问你跟肉体灵有什么渊源么？（此时脑海里匀速闪过古哥答疑说复合体不yi定跟肉体灵有渊源，也可以是跟其他复合体灵之间有关系）然后接着问为什么要做肉体灵的复合体灵？答，不认识，跟第三复合体灵是朋友。请问古哥，我这种在问的时候脑海会闪过念头还能算小我沉寂了么，我这种属于链接到复合体灵了么？还是小我在自言自语@古零 
古零GU0: 复合体灵，多实践呗

（6）
sun: 在脑子里负面引导是催眠波吗？催眠波引导下，然后小我就产生各种恐慌，头脑的不停地分析，想各种解决方法，庸人自扰，消耗能量的过程？@古零 
古零GU0: 是
sun: @古零 如果小我是单个复合体灵，我觉得能接受的多，也不会让人体系统负面运行，困扰我的没完没了的各种念，废话和有的没有的场景重现，让我看，逼着我分析，不小心就被勾了二里地，烦si人@古零 
古零GU0: 认识自催，熟悉自催，就是开始觉察自己在无意识下的自我催眠，而这个催眠师就是小我，才发现自己被控制被忽悠很久了。
学习催眠，掌握催眠，就是反客为主，把催眠变成自己觉醒的工具。
浅柚: 小我是单个复合体灵时更难搞，每一个单个复合体灵都被各种催眠，那潜意识程序惯性得好好的花时间慢慢更正了
古零GU0: 说明了探索复合体灵的重要性，本身就是一个捷径
李伟: 今天课程里的自催，是肉体灵催肉体灵还是其他复合体灵催肉体灵？
自催画面感与感受都不足是沉寂小我不够的问题吗？这一步没做好后面做了也没有任何效果吧？@古零 
古零GU0:
1、通过表意识让小我沉寂，表意识转换为潜意识
2、各种可能性都有，需要根据自己情况进行分析，最好的解决方法就是多实践。
3、同上
sun: 除了肉体灵意识等级最低，其它复合体单灵都意识体相对比较高，根本不是问题，问题是催眠波和服务于催眠波并不存在的小我，片面，自以为是瞎逼逼的小我，把精力都消耗完了，负面念头让人五脏六腑负面运行，然后坏情绪让人就会产生疾病
古零GU0: 不yi定，没有那么绝对，保持客观去探索就是了，不要主观设限，“白纸”状态很重要哦。
李伟: 郭哥，当真乃万催之源，沉寂小我，表转潜，合一本源，提问，感谢，这整个过程中的当真点（程序意识）在哪里呢？@古零 
古零GU0: 不明白你要问什么
李伟: 自催得把什么当真才能成功吧，否则违背了当真乃万催之源原则
古零GU0: 不当真是指心态(意识状态），不是要否认一切（假空）
关键是：可认真玩，但不执着(零执着）。
你这个理解相当于课程里面的例子：有些个案是修行人士.....
谨和: @古零 看到大家的分享，突然想起来以前曾经针对一些问题做过祈祷，就是意愿非常强烈非常专注于所问问题那种，有看到画面听到声音，这种是不是也是意识窄化，也算是自催吗？
古零GU0: 算
七匹狼: 请教下，人类目前最大的漏洞是不是自以为是（因为个体意识受小我约束）而不自知@古零 
古零GU0: 之一呗
luna: 我刚做自催的意识状态和被催的时候差不多，感觉好舒服啊，全身心的放松舒服，没什么杂念
古零GU0:  
呆呆多多: @古零 老师，刚想到个问题，沉寂小我后和复合体灵对话的那个我应该依然是肉体灵吧？按这样理解的话，小我应该不完全等于单个复合体灵吧，应该只能算是单个灵体的主观心智模式吧？
古零GU0:  
紫枫: 还有【清醒催眠】也是非常关键的点，我以前了解的知识都在强调“半梦半醒”，就是快睡着又没睡着的状态，但这对我其实是一种误导，让我觉得要打坐的时候要适当放弃觉知，变成“半迷糊”的状态才行，事实上，在这种状态下没有一次有收获的，即使出现什么，因为放弃了部分觉知，主观意识很薄弱，也得不到什么东西。
古零GU0:  
七匹狼: @古零 老师我以前有个误解要向你承认下错误，关于那个冰山图解，你说要让水沉下去，然后表潜意识融为一体，我几年前一直都以为是是把表意识沉到水里
古零GU0: 不同人不同定义
标: 小我是水，我也是没想到
七匹狼: 我那会认为是大海，相当于本源集体意识
今天有个新领悟，以前自催没好好把握，光顾着玩（神游），然后看到古灵哥说了关于意识窄化的解说，突然间明白了信息提取的重要，之前一直没仔细观察留意

（7）
玉林臺: @古零 古哥，当看到 我爱你 爱你这些话感觉怪怪的，那我就观这个怪怪的，可以沉寂小我吗？因为我经常观一些我感觉懵懵的点，感觉是因为我的思维局限造成懵。然后刚才观我爱你 我发现 它像一个大触手 香肠一样的触手 在脑子内部转圈，尾部是尖的。长度从脑部到大概胃部位置。一直在甩啊甩。客观观察的时候，随着甩啊甩，灵体是跟着浮动的，不反抗还比较舒适，就是有这个异物在。虽然我看不到灵体，就是感觉这块区域的气，是跟着流动舒展开。而前面用小我单独视角想“我爱你 我支持你 保护你”这些话的时候 我是有种，被强报的感觉，禁脔，猎物，领地被冒犯，侵犯，强盗。想问客观观察这种被掩盖的不爽感，是沉寂小我吗？
古零GU0: 是，是
培元堂zi阳: @古零 发现一个东西，好像跟谁聊天就会不由自主的链接到TA的场，在旁观的视角下也控制不了身体产生各种感觉。1，这种感觉可能并不是自己的，有可能是对方的，只是自己有点感同身受是吗？2，要是想阻隔那个链接的影响，大金蛋应该能起作用，但当时还是有点受影响，是因为当时没有专注金蛋防御，并且当真了吧
古零GU0: 1、是，2、是
叶小梅: 古零哥我不是很明白时间线这个问题，如果A关注站zheng，同时也关注觉醒，B不关注zz但是也关注觉醒，A和B甚至在一个群里同修，难道他俩的世界还能一个没有zz一个发生zz吗@古零 
古零GU0: 这个问题回答过了，可以在公众号：古零答疑，搜一下
HLX: @古零GU0 古零老师，怎么看待Ke博拉信息中说灵魂是因为本源和宇宙异常的互动所产生的这个说法啊？
古零GU0: 科波拉的信息，真真假假
Dreamland(小梦): 对了，之前想问古零哥，就是打游戏的时候，队友的行为让我很生气，很烦恼，直到游戏结束还有情绪，但是第二把游戏开始之后，情绪就没了，这算是当真了，还是说意识切换了？
古零GU0: 后者
Dreamland(小梦): 但是当真生气的时候，意识没觉察到，所以那会还是入幻了嘛
古零GU0: 嗯嗯
sometimes: 昨天梦里有一段经历是感觉床边有对话杯子碰撞等场景声，随后出现一道虚掩黑色的门，内心有未知沉重的感觉，感觉只要跟随指引进门就会被吸进去，但是进去面对什么场景都未知。请问古老师面对这种情况是否放开胆子去呢？@古零 ，会有担忧是不好的能量吸引，如T的陷阱之类的，但是有点好奇里面是什么。另外有一个疑点: 门是否为潜意识的指引，让我进入门去探索深层的东西，而这时我的警惕是我需要开放心态克服的。或者看到门时产生的不详的预感是潜意识的保护，提醒我需要警惕呢？
古零GU0:
1、游戏精神，不当真破一切
2、对未知的恐惧
静照: 比如打坐看到前世各世那又怎么样呢？还有梦里各种画面，清晰记录这些信息有什么用？@古零 
古零GU0: 有没有用，需要你去探索
JAMEE: 感觉睡觉做梦前，进入梦境那一刻的状态也是自催程序吧？我有观察过，大脑在很放松状态下，可能表意识不太留意得到潜意识在想什么，但是潜意识想法其实非常多且停不下来，直到带入梦境，所以催眠内容和梦境内容一样可以找漏洞？@古零 
古零GU0:  
静照: 我的问题是我的觉醒意愿不强
古零GU0: 没事，先找自己的兴趣和体验倾向作为切入点呗
静照: 想出体玩玩
古零GU0: 把这些转化为动力就是了，或许在探索过程中，会找到自己的契合点，顺其自然呗
无: 当我使用觉察法加上呼吸法 落实到生活中的时候感觉  觉察的过程随着呼吸，感觉胸口有点闷   我大概从早上开始观察到现在过程感觉还可以 大概可以做到事后觉  或者事中觉  偶尔可以做到事前  一般当小我出现的时候，我一般不管他  然后继续的关注呼吸  就是过程偶尔会感觉胸口有闷@古零 
古零GU0: 或许有执着的点，尝试化解一下呗

以上来自12.01群聊答疑

## 2022-12-04_Alien (转载)

Alien (转载)
古零答疑  2022-12-04 17:36:16


作者：玛卡巴卡的皮卡

链接：https://www.zhihu.com/question/337871081/answer/2770213264
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

下面的内容，可能会震碎你的三观；

请保持理智，阅读这份最权威的外星人揭秘报告。
先来讨论一下，为什么人类至今还是没有接触到外星人？
一、接触了，但是高层封锁消息了。
二、外星人就在你身边，你接触了，也不知道。

01 「 绝密计划 」
在翻译了世界各国几百个 UFO 事件后，我发现了这个最牛逼的目击者。
他可能是世界上，背景最强大、级别最高、舆论影响最大的一个人。
他不但无视保密协议、硬刚美国政府、脚踢 NASA、还把北约最高层机密暴露给世人。

因为内容太过于震撼，目前无法证伪，我只能将我查到的信息展现给你。
你可以将它当作一个科幻小说来看。

1961 年的夏天，迪恩接到了上级的电话。
上级让他立刻收拾行李，去北约出差。
待遇从优，钱多事少。
 

（年轻时的迪恩）
本着服从第一的原则，迪恩立马收拾行李，兴冲冲来到了出差的地方。
毕竟，这还是个肥差。
刚下车，迪恩就傻眼了。
啥肥差啊，领导之前就是搁那太监开会——无稽之谈！
这根本就不是出差，而是替老板「执行隐秘计划」。
因为他眼前的这个组织，就是欧盟最高司令部，属于北约联盟，简称「shape」。

 
(欧洲联盟最高司令部，大合照）
刚到任的迪恩，就被分配到了最高总部运营中心。
但这个运营，运的不是一般的营。
而是处理所有北约联盟的最高情报，包括间谍、军事计划等。
他的直属上级，是美国著名陆军上将——李曼·雷姆尼泽。

 
因为表现好、态度又端正，迪恩很快就受到了上级提拔，被调到了更加隐秘的「shoc」组织。
这个组织里，都是人才中的人才。
迪恩发现他手头的工作，也变得「高端」了起来。
因为他开始接触大量 UFO 的情报了。

 
（shoc 组织合影）
作为曾带领美军，参加过越南战争的陆军军官。
迪恩从来就不相信 UFO，也一直对那些报道嗤之以鼻。
直到，他亲身经历了接下来的所有事件。
让他从一个怀疑论者，变成了一辈子都硬刚美国政府、在世界范围内揭露 UFO 计划的绝对硬汉。
迪恩在「shoc」组织，整整工作了 3 年。
他研究的第一份情报，居然差一点，就改变了世界格局。
因为 UFO 的出现，差点，就引爆了第三次世界大战。
1961 年 2 月 2 日，北约和苏联正处于对抗时期。
北约的雷达检测到了一批成队列分布的不明飞行器。
从苏联军事基地方向，穿过法国上空，朝欧洲军事基地飞。
这让当时北约的最高指挥官，派克元帅紧张不已，他认为这就是苏联的挑衅。
因为这个飞行器，已经出现过 3 次了。
派克元帅决定不忍了，开干！
可就在他准备按下导弹发射按钮时，却接到了一通苏联打过来的电话。
对方劈头盖脸就是一顿骂，直接把派克元帅搞懵逼了。
因为苏联也看到了这个奇怪的飞行物，从北约飞向苏联。
双方都认为，不明飞行物是对方的秘密武器。
结果，却发现，是一场乌龙。
不明飞行器在挪威上空盘旋了一圈后，忽然消失在了雷达上。
感觉自己被耍了的派克元帅，决定搞明白这个鬼东西到底是什么。
于是他命令英国空军上将托马斯·泰克，成立调查组，不计一切代价搞明白。
这个调查组，代号「评估」，可以说是当时世界上，最权威、最专业、最严谨的一次 UFO 调查。
汇聚了世界顶尖科学家、并开放了欧洲最高级别的军事调查权力。
 
来自牛津、剑桥的专家学者，组成了智囊团。
几乎囊括了现代科学的各个分类：
雷达和电磁效应、光学、全息投影、历史研究、化学技术分析、大气物理学、生物学、法医学、社会影响心理学、人类发展心理学、世界人口学、神学……等。
而迪恩，也被赋予了北约最高级别权限——宇宙级权限。
 

（最高级别机密）
1964 年，这份足足有 2.5 米厚的调查报告，终于在北约内部发表了。
虽然发表了，但没有大范围传播，一共就印了 16 份。
迪恩就是少数几个，具有阅读权限的高层之一。
他在这份报告中，获得了 4 个绝对惊人的结论。
① 曾经到访过地球的外星种族，高达 100 多个，地球是至少 4 个外星智慧种族主导的宇宙试验场。
② 宇宙存在银河联邦，所有高智慧生命体都有合作关系。
③ 人类本身就是外星文明的混血儿，是外星文明改良的新基因。
④ 人类是永恒不灭的智慧生命体，身体不过是个容器。
不光如此，随着对借由高层身份，对 UFO 事件了解的越多。
迪恩就越是小刀拉屁股——大呼开眼了。

02 「 人类起源 」
迪恩究竟看到了什么？
在这份「评估」报告里，隐藏了太多足以震惊世界的结论。
迪恩在北约工作的 3 年里，不但调研了海量 UFO 接触事件，还查阅了全世界的历史资料，神话故事。
他发现，地球上的文明，所讲述的起源，都高度相似。
在专业学者的多方研究下，他们破译出了造物主的真实身份。
而有关造物主，创造人类的方式，其实祖先早就告诉人们了。
圣经《创世纪》里，有这样一句话：神说，我们要照着我们的形象，按着我们的样式造人。
在古希伯来语中，使用了 Elohim 这个词。
指天上下来的人，被后世的人翻译为众神之子。
迪恩说，这么翻译并不准确。
这句话直译是：让我们，用我们的复数形式，创造人。
迪恩说，真正创造了人类的外星智慧团体，被北约高层称之为「第三方」。
他们将地球上的本土生命，和自己种族的基因进行融合改造，创造了如今的人类。
「第三方」创造人类的目的，是进行基因实验。
一方面可以观察人类的发展规律，一方面将庞大的人类群体，作为自己种族的延续工具。
但创造人类，并不是一劳永逸的。
「第三方」一直和人类保持着亲密接触，并且在幕后引导人类的进化方向。
更让迪恩感到难以置信的是。
这种引导，可以追溯到十万年前。
看到这里，估计你肯定会觉得，哥们搁这坟头拉二胡——鬼扯呢？
但，这只是开胃菜。
文件里更是指出，最初创造人类的 4 个已知的外星联盟团体里，有其中一个团体，外表和人类一模一样，用人类的语言交流。
即便他们混迹在人类当中，也没有人能够辨别。
这也是北约军方，不惜一切代价也要砸钱，疯狂研究 UFO 的原因。
他们害怕外星人就藏在北约政府里，藏在美国白宫里，藏在五角大楼里。
报告里，还记录了一个让人目瞪狗呆的信息。
那就是，在宇宙中存在着一个银河联邦，类似于地球上的联合国。
但银河联邦的基地，并不在我们所处的银河系中。
NASA 其实很早就有了结论，单单是我们的银河系中，就至少有 4000 亿个恒星和星系。
至少有 1 亿颗星系里含有智慧生命体，科技比我们领先几百至上千年。
这些外星种族，会定期到访地球，也形成了早期的神话故事。
其实著名的费米悖论同样印证了这个猜想：
以宇宙的广度，只存在人类一个文明的概率几乎为零。
那为什么人类至今还是没有接触到外星人？
有没有一种可能，是接触了，但是封锁消息了。
另一种可能就是，外星人就在你身边，你接触了，也不知道。
 

（NASA 拍摄到的宇宙星云）
随着了解的越来越多，迪恩也越来越害怕。
他和所有北约高层一样，害怕领先人类几百年科技的外星人，对人类发动攻击。
可他转念一想，如果真的要开战，人类文明早就灭亡 n 次了，还会等到现在？
于是他彻底放下心来，并偷偷摸摸地用笔记的形式，将宇宙级机密——「评估」报告里的 UFO 结论，全部记录了下来，准备找机会公之于众。
上面的内容，虽然离谱，但也不至于让迪恩，成为全世界 UFO 最牛逼的揭秘人。

 
迪恩真正的猛料，还在后头。
而且，一个比一个猛。
没过多久，迪恩就真正见到了他口中的「第三方」。
并且，还被带到了，银河联盟的总部，深造学习了六个星期。

03 「 星际旅行 」
1964 年，迪恩辞职了。
迪恩对北约极度不满。
北约对目击过 UFO 的士兵，进行不合规的监禁和关押，甚至威胁。
辞职后，迪恩回到美国联邦政府任职。
在这里，他建立了强大的人脉网。
并从美国高层内部获得一手 UFO 资料。
1976 年，他彻底退休了，并且下定决心，走职业揭秘的道路。
他决定无视自己签署的终身保密协议，加入美国退休高层成立的卡米洛特揭秘组织。
1991 年，迪恩正式成为了一名星际政治揭秘的主讲人。
他来者不拒，接受一切媒体采访，在全世界巡回演讲，高峰论坛一个不落。

 
（卡米洛特揭秘组织，专门和美国政府对着干）
可他没想到的是，就在他忙着到处和民众公开 UFO 事件时。
真正的 UFO，却找上了他的家门。
2002 年，在自家床上休息的迪恩，忽然感觉到脑海中出现了一个声音。
「不要害怕，我就是你口中创造人类的「第三方」，我邀请你来参观我们的银河联盟总部。」
随后，迪恩感觉眼前一片白光，再一睁眼，他发现自己来到了一个完全陌生的世界。
这个世界和地球十分相似，有太阳光、有草坪、有花园、有房子。
迪恩甚至有一瞬间，觉得自己来到了另一个地球。
他身边的外星女性告诉他，这里叫作「Melina」。
迪恩和「第三方」一起生活了六个星期，他就像在地球上一样，吃饭、逛街、看书、散步。
而他身边的「第三方」，对他的任何提问，永远以微笑应对。
满脑子都是问号的迪恩，决定自己搞明白这是个什么鬼地方。
可让他疑惑的是，随着他居住的日子越来越长，他也越来越难以分辨「Melina」和地球的区别。
这里就像是乡下的小县城，一个迷你版的小城市，但是更原始。
这里没有汽车，所有人都走路出行，建筑物没有超过 3 层的。
在演讲大厅里，迪恩还体验了一节当地的课程。
让他无法理解的是，当他踏进去的一瞬间，有一股从灵魂深处涌上来的熟悉感。
迪恩可以肯定，他曾经来过这里，但是却怎么也想不起来。
更震撼的还在后头。
迪恩还去了图书馆，他想查阅亚历山大三世的生平。
没想到的是，图书馆的管理员，在听了他的要求后。
将一个电子屏幕放在他面前，输入了一大串符号后，屏幕忽然变得立体起来。
一段亚历山大三世参与战争的回忆，在他面前原原本本被还原了出来。
就像是一场全息投影，像是高纬度的生物，窥看低纬度一样，完全沉浸式观察。
不是后人总结的记录，而是直接把过去的时间段展示在迪恩面前。
他甚至能闻到战场上的血腥味、空气里的汗水、亚历山大三世奋力杀敌的样子。
迪恩的大脑此刻宕机了，这完全超出了他的世界观。
「第三方」告诉他，这叫做阿卡莎权限。
是人类历史的无限记录，从宇宙深度调取信息。
小到蚂蚁，大到文明，所有生物的信息都在里面。
到这里为止，信息量已经足够庞大和离谱了。
更离谱的是，阿卡莎权限，不仅能看到过去，还可以窥探未来。
时间在阿卡莎面前，完全不存在。
过去和未来，是同时存在的。
「第三方」的科技，可以将物质和时间玩弄于股掌之间。
每天数着日子过的迪恩，在一个半月后，被送回了自己地球上的家。
原本担心自己忽然消失，会引起恐慌的他，万万没想到。
已经在银河联盟过了六个星期的他，不过是地球上的 15 分钟。
不光是这一次接触。
迪恩先后 6 次，被「第三方」邀请到飞船上。
他赤身裸体地躺在金属床上，接受检查。
屋子里至少有 15-20 个外星人在旁边观看。
更让迪恩不可思议的是，「第三方」外表虽然和人类一模一样。
但当他直视「第三方」的眼睛时，会明显感觉到，对方不是人类。
外星人的眼睛更深邃，就像一个漩涡，能够读心，什么秘密也无法瞒得过他们。
迪恩和外星人的交流，也不靠嘴说，而是心电感应，直接把想法投射到对方大脑中。
接触的次数多了，迪恩甚至还从「第三方」那里，获得了一个让他惊掉下巴的事情。
让接触了 40 年各种 UFO 事件，面对任何离谱消息都稳如老狗的迪恩，再一次大呼「卧槽」。
所谓的「第三方」外星人，居然是十万年以后的人类。
他们无论男女老少，体型都是又高又瘦，一个胖子都没有。
和 UFO 亲密接触过后的迪恩，彻底接受了一个事实。
那就是，为科技发展而沾沾自喜的人类，简直落后得一塌糊涂。
外星人看我们，就像我们看原始人一样。
这也更加坚定了，迪恩想要揭露 UFO 真相的决心。
2009 年 7 月 25 日，迪恩参加了欧洲外星政治峰会，参会人员有世界上最具权威的科学家、宇航员、和美国高层人士。
这场演讲，是世界范围内关于 UFO，知名度最高的一场。
迪恩加大了他的猛料力度。
一上来，就把美国政府的老底给掀了。

04 「 美国保密协议 」
在这场峰会上，迪恩和小伙伴们，上来就把美国政府，拼了老命隐瞒 UFO 的原因说了出来。
因为太过于震撼，有许多人将贬为阴谋论。
其实早在 1969 年，就有美国军方的准将，和政府申请公布 UFO 事件了。
但直到 1977 年，身为总统的卡特要求 CIA 提供 UFO 的最新情报，还是被 CIA 最高情报长老布什，拒绝了。
无奈之下，卡特总统只能让国会去调查。
这份调查由玛丽亚·史密斯完成，调查的结果惊呆了众人。
因为他们发现，至少有 2-6 个外星文明，一直在观察地球。
1979 年，CIA 的副局长曾私底下表示，美国政府和外星人建立了合作关系。
并且带着北约和美国的狗腿子国家一起，签署了绝不让大众知道 UFO 真相的协议。
 

美国政府这么做的原因，更让人惊掉下巴。
因为他们害怕这些拥有远超人类科技水平的种族，一旦被民众知晓，会迅速瓦解美国政府的权力机构。
美国也无法维持在地球上的霸权主义。
于是美国政府和 CIA 坚定主张，将真相绝对保密。
求锤得锤，为了证明自己没有瞎逼逼。
迪恩又拿出了资料和证据，硬刚峰会上的怀疑人士。
他说，NASA 内部从上到下，都进行了严格的保密培训。
隐瞒并销毁了人类第一次登月时，收集到的 UFO 资料。
而迪恩，手头上，刚好有备份的关键资料。

05 「 NASA 登月揭秘  」
迪恩在这次峰会上，揭露了 NASA 在人类第一次登月时隐瞒的秘密。
那就是阿姆斯特朗在登月期间拍摄的大量 UFO 照片。
不久之后，NASA 终止了登月计划，并把当年 40 多卷资料全部销毁了。
迪恩只保留了小部分证据，但也足以让人大跌眼球了。
这一张，是阿姆斯特朗在船舱内，拍摄到的围绕月球表面飞行的 UFO。
 

他说，这玩意就跟雪茄一样的形状，行动轨迹十分迅速。
尾巴的部分，有着喷气式加速的痕迹。
不仅如此，有关人类第一次登月期间，阿姆斯特朗有两分钟的通话被消音。
有通讯爱好者破解了这段消音，并恢复了当时的对话。
前面一分半都在聊身体问题，后面半分钟开始有了猛料。
阿姆斯特朗：「我希望不是太大的麻烦，我能看得非常清楚，一个白色的圆形物体，位置是陨石坑附近……」
 

（上面是兰斯伯格陨石坑，下面则是拍摄到的 UFO，直线是人为加上去的，表示行进方向）
而阿波罗 12 号，也在月球表面上方，拍摄到了 UFO 出现。
 

演讲下方的观众看的目瞪狗呆，但这还只是开胃菜。
迪恩还拿出了一张，宇航员近距离拍摄的 UFO 飞船照片，清晰度完爆所有证据。
据宇航员所说，当时这个巨大的飞行器，就在他们头顶上方。
 

阿波罗 13 号，更是拍摄到了，完全颠覆世界观的照片。
它在飞向月球的途中，拍摄到了 3 个大小不一，依次排列的 UFO。
 

（上面是月亮，下面是三个 UFO）
最让人不可思议的是，在 UFO 以往的观察报告里，尺寸都不是特别大。
可照片中最后一个长条形状的 UFO，被科学家认为是 UFO 的母舰，足足有 5 公里长。
 

过了一会，阿波罗 13 号又拍到了第二张照片。
UFO 的母舰已经快速走到了中间，而它的后面，居然有跟了一个长达 2 公里的 UFO。
 

而随着登月照片越拍越多，UFO 的尺寸也越来越惊人。
他们甚至还拍到了一个长达 2000 多公里的 UFO。
相当于从北京开车去广州的距离，简直惊呆了所有人。
 

但，这依旧不是迪恩要爆的猛料。
他说，月球上，还有外星人建立的 UFO 机场。
 

到这里，还没完。
迪恩又双叒叕，披露了一个比月球出现 UFO，更大更惊世骇俗的猛料。
那就是，火星上不但有外星人基地。
火星上的外星种族，更是人类神话中出现的「神明本尊」。

06 「 火星上的「神」」
迪恩不光自己揭秘，他还把参与登陆火星计划的宇航员本尊布莱恩叫了过来。
布莱恩说，他在 1967 年，被美国宇航局任命为登陆火星的宇航员。
登陆上火星后，他的世界观就炸裂了。
因为他拍摄到了火星上的外星人城市，这个城市，看起来和芝加哥的结构十分相似。
 
返回地球后，还没等他消化完这些信息，更离谱的事就出现了。
在 1981 年，布莱恩和在 CIA 担任情报员的老爹陪同下，在新泽西州的赖特空军基地，与三名来自火星的宇航员进行了会面。
这一次会面，彻底揭开了火星上外星种族的神秘面纱。
在火星地表下存在一个智慧文明，科技比地球要先进至少 10000 年。
他们的长相和人类相似，人口大约有 67 万人。
他们曾在早期到访过地球，被人类的祖先，称之为「阿努纳奇人」。
真实的阿努纳奇人，和人类一样，内部也有许多不同的种族。
有一部分人长相和日耳曼人一样，一部分人长得像拉美人。
无独有偶，在苏美尔文明中，阿努纳奇是最重要的神。
古巴比伦创世神话《埃努玛·埃利什》里记载，阿努纳奇是掌管天上和地下的神，300 个管天，300 个管地，他们居住在圣城尼普尔。
有意思的是，吉尔伽美什写的《史诗》里记载大洪水的故事时，也提到了阿努纳奇，他们是地狱里的 7 名判官，在暴风雨来临时，将大地点燃。
不光苏美尔神话有，地球上其他宗教也有着千丝万缕的联系。

 
(出土的石板上，描述了他们口中的阿努纳奇人）
撒加利亚·西琴撰写的《地球编年史》里，把阿努纳奇人称作是来自尼比鲁的外星人，来到地球帮助人类文明发展，并在地球上留下了许多混血儿。
这些混血儿的后代，就是《圣经》上所说的拿非利人。

 
（有些地区，记载了阿努纳奇人的奇怪样貌）
话说回来，布莱恩被 CIA 官方带去见火星人「阿努纳奇」的目的是什么？
接下来，布莱恩的发言，就更颠覆三观了。
原来从 1971 年开始，美国中央情报局就和其他几个狗腿子国家们。
与火星文明建立了军事合作，并在火星上建立了联合基地。
美国政府的目的，是通过隐形的合作方式，与火星人一起占领太阳系。
同时，布莱恩还提到了，早在 1939 年，梵蒂冈就和火星人有了深度接触。
布莱恩并不是这场峰会上，被迪恩拽来的唯一一名火星宇航员。
还有一名叫做安德鲁的宇航员，在 1980 年两次登陆过火星。
他提供的消息，比布莱恩还劲爆。
他去火星，并不是通过航天飞机的形式。
而是被 CIA 秘密带到加利福尼亚州的埃尔塞贡多的一个军事基地。
那里有一个传送点，类似于游戏里的回城装置。
安德鲁进入房间后，一瞬间就来到了火星表面。
这次峰会的结尾，迪恩还用一个惊天大秘密，做了闭幕式。
那就是：「阿努纳奇人，是地球文明发展的真正幕后推手。」

07 「 总结 」
老爷子迪恩，一辈子都在揭秘 UFO 的道路上前行。
他从年轻时就开始接受采访，直到 89 岁去世。
沉迷于 UFO 的他，还花了 10 年时间，写了一本书，详细介绍了自己的研究报告。
为了搞明白人类的神话故事和 UFO 之间的关系，他还在 60 多岁的时候，去大学学习了神学、历史学、心理学三个学位。
光是这份学习精神，就值得我们借鉴。

 
老爷子的发言，每一次内容都过于劲爆。
有人说他是为了出名，为了钱。
可老爷子听到质疑后，只想动手。
因为他从公开揭秘 UFO 的那一天起，就遇到了职场歧视，差一点就沦落街头。
因为不工作就还不起房贷，退休后的他在皮马县继续担任基层治安官的工作。
当他的上司退休后，新上任的领导，刚来就把他解雇了。
理由是他私底下研究 UFO，是个疯子。
没了工作，就没钱吃饭，他把自己唯一的房子抵押给了银行。
自己和老婆孩子，租房子住。
吃不下这口亏的他，跟朋友借钱请了律师，把自己的单位告上了法庭。
这场官司，足足持续了两年，花了老爷子三万一千美元。
幸运的是，他胜诉了。
不但重新获得了工作，还得到了 10 万美金的赔偿，退休金也能正常发放了。
而他，也是美国历史上，因 UFO 问题而成功打赢私人官司的第一人。
以上所有爆料，都是出自老爷子本人，他提供的证据和结论，并没有办法进行验证。
即便如此，我还是将这一切整理了出来。
你可以当个故事，也可以当成一个解谜游戏。
你觉得迪恩老爷子，是真的爆料，还是自己瞎编呢？
咱们，评论区见。
毕竟，真理越辩越明。
 
参考资料：
Robert (Bob) Dean talks about his 『Alien' Abduction to 『Melina' - Interview March 19th, 2012
巴塞罗那外籍政治峰会 UFO 高层演讲，2009 年 7 月 23 日
cosmic Top secret - Robert Bob Dean，the university of Leeds，公开讲座
UFO cover up - Robert Dean，1993，公开演讲

卡米洛特揭秘组织，第一届公开演讲，2009-9-18
Project Camelot，《 O conversaţie cu Bob Dean (RO)》
Bob Dean - Great Lecture At Leeds University
Sgt. Maj. Robert Dean - Project Camelot Sept. 2008 [1 Of 8]



作者：玛卡巴卡的皮卡
链接：https://www.zhihu.com/question/337871081/answer/2770213264
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。


## 2022-12-06_古零老师潜意识集催引导音频

古零老师潜意识集催引导音频
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-12-06 19:00:30
收录于话题
#催眠#潜意识#合一本源#复合体#音频
为回馈感兴趣的朋友们，古零老师现将古零潜意识催眠直播课中的集催音频分享给大家。各位同学可以跟随音频的引导，先进入潜意识状态，再根据自己的诉求设置后面的探索主题，如记忆回溯、复合体灵探索等等。
什么是古零潜意识集催？
古零潜意识集催，是通过集体互催来连接集体潜意识（多重复合体），利用强大的集体场域来接收潜意识信息的催眠方式。集催中由一位催眠师引导多位个案，其特点是在信息的广度和客观度上占有优势，对于参与集催的个案来说，往往还能在短时间内达到合一本源、快速拓频的效果。
什么是古零潜意识催眠？
古零潜意识催眠简称古零潜催，是通过互催探索个案的复合体灵（潜意识），了解复合体的方方面面，让程序意识浮出水面，让表意识和潜意识（复合体灵）都认知到入幻的原因，由此学习到催眠是如何造幻的原理，逐步达到表潜合一，为将来学反催眠打基础。

## 2022-12-06_关于梦境（测试、探索、蛇昆虫等），控制意识，身体初始设定，主灵平行我等

关于梦境（测试、探索、蛇昆虫等），控制意识，身体初始设定，主灵平行我等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-12-06 18:00:06
收录于话题
#梦境#梦修#记忆#效率#健康

作者：群聊记录



2022年10月21日

（1）
媛:
@古零GU0 做梦梦到梦中梦，还被人用刀子桶伤了，梦里从床上醒来伤口还在，我在算是被攻击了吗

古零GU0:
不一定，有时候可能是测试


（2）
小雨:
话说我在出体时，我的主观意识还在身体上，但好像有一个能被我感觉到的东西从身体里飞出去，但我用意念把它守回来了
@古零GU0 这是怎么回事

古零GU0:
这个东西需要你根据自己目前的状况去探索啊

难得糊涂:
@古零GU0 在梦中总是梦到有人追sha，然后我也可以很轻易的姚跑，很多时候是飞的，上天入地的那种飞都可以，但是到了一个地方后，后面又有人追上来，我一般是安顿好一些人后，继续引开他们，继续飞
这种也是在测试吗？
古零GU0:
是

难得糊涂:
可否具体分析下，主要测试哪个点？
因为我总是会出现这种梦境，今年特别多

古零GU0:
经常被追，过程中没有出现反击意识，就需要结合自己蕞近的意识状态去分析啊，如压力，焦虑点，逃避点等等
当你梦里会自主反击，自主化解，就是提升的表现之一

难得糊涂:
我先从表意识开始做起，然后深入潜意识


（3）
拖着云雾之歌:
像你这样的得道者 我骂你你会生气吗？@古零GU0

古零GU0:
为啥要生气？为啥不能生气？为啥要反击？为啥不能反击？为啥.......yi切都是自由选择，零执着是关键，不当真随便玩

培元堂：**:
不当真破yi切幻

古零GU0:
因为是XXX，就必须要XXX，不能XXX，否则就不是XXX，这些都是控制意识。


（4）
培元堂：**:
@古零GU0 梦到和我老公在自家调理店里，晚上该回家的时间我们没离开，我想起几年前我在实修群里，跟人侃传统丹修，有个群友说我这样修炼太慢，给我发了元吾氏的链接。心里感觉抓住了救命稻草，不能丢了，门口元吾氏（天se黑，看不清脸的一个高大男的，我心里认定他类似是救世主）突然出现，说“华德（新词，但一听到心里自动认为就是集体良心）还没丢，不需要离开，华德离开了，我们要马上逃走。”我们心定了，干脆睡在店里不回家了，方便在华德离开时立刻接到通知然后跟着离开。我们衣服都脱了，我老公躺在一张床上，我睡在地上盖着被子（明明还有床但心里不觉得有不妥）。秋妹出现在门口让我们开门，她要来我家上厕所。（现实中隔壁店的店员，自家店有厕所但天天到我家上，因为她还是我家顾客，也是我们介绍到隔壁店上班的所以默认了但心里很反感）我心说都这么晚了你还来上厕所有没有点眼力劲？她进来之后门口又出现一男一女两个人影。我往里滚了滚，想让他们看不见我，老公开了店里的灯，进来一个女的，直接坐在店里主凳上，我看她一眼，她说她刚从外地回来，想调理身体。我一看外面门，果然忘锁了。心里很反感，怪责他开灯，但说出的话却是“关灯啊，你全luo着对着人家是对她的侮辱！”秋妹在厕所也是光着身好像要洗澡（厕所没有洗澡的地方但不觉得奇怪），她也吼“关灯啊。没看见我光着吗？”
那个进来的女的问“平时你们就住在这里啊！”我说今天懒的回去了但心里有个冲动要马上回家去。我告诉门口的人，我们已经下班了，等会儿就回家了。他们不为所动，我醒了
@古零GU0 1，像这种不是自己家，有陌生人进来，也是在入侵我吗？因为现实中每天都有陌生人来店里，梦里已经觉得是理所当然的了。
2，开灯，在我潜意识里是曝光自己。是我练金蛋时想的发光太多却防御力不够吗？

古零GU0:
1，如果店铺是营业状态的话，就不算了。
2，不算，有多种原因，具有需要探索。


（5）
喆璇·溪生:
@古零GU0 古哥好，吾有大患，为吾有身，及吾无身，吾有何患，
请问这句话什么意思呢？

古零GU0:
这个在元哥的答疑里面就分享过了，可以去找一下

喆璇·溪生:
@古零GU0 找过了，我关注点在觉受，比如蚊子咬腿麻什么的时候怎样安定意识呢？

古零GU0:
蚊子咬，就去弄个蚊帐，或者喷点驱蚊水之类。


（6）
空·erebus:
@古零GU0
1、梦到我去了别人家里，把一袋垃圾扔下去，结果整个小区的楼房一个个倒了，几幢楼都毁了，就剩下我这幢楼了。这时候心里一点点虚又镇定走了，后来我去跟朋友参加烧烤，公共电话接到警察局来电，说要找我说我是房屋倒塌的嫌疑人，然后我说是好的，心里不虚，想着反正知道了就面对。
2、另一个梦，三条奶绿se的大蛇游在我床上，有几个人看到蛇害怕，想打他们，我用意念让他们进篓子里躲着别出来，蕞近几次梦里都是用意念在梦里交流
3、又梦到一群蛇我和一个人要送走他们，蛇在白se泡沫箱子里，都是各种各样的小蛇，有一个头出来了，我还把他按回去了
问题：这两天总梦到蛇，这些蛇跟我是有什么关系吗？
关于意识强度方面，第一个梦我是不是镇定面对是不是代表意识强度提高了
第二个，以前梦里我对蛇有点怕，但现在不害怕，而且可控了，是不是也是提高了
或者这些是喻示我要送走些什么吗

古零GU0:
蛇，昆虫之类的，在家出现，代表他们无处藏身，开始被暴露了，代表他们陆续被清除的象征。梦里的蛇通常代表阴性意识，也代表T灵意识。

（7）
楚云升:
@古零GU0 我想 问下我们活着 需要呼吸  呼吸需要 空气  这也算外求吧

古零GU0:
不算，因为是物质界游戏规则下的生存必须品，同时也是身体系统的自发运行机制，不需要求本来就存在了，就如你的躯体一样。

楚云升:
活着 就要 吃饭 喝水 呼吸 适宜的温度 这也算是催眠吗@古零GU0

古零GU0:
那是身体的初始设定，并已经形成集体意识的幻相

（8）
清:
G哥，觉醒的人在梦境中的状态和普通人有哪些差别？能100%知梦控梦记梦吗还是？@古零GU0

古零GU0:
不一定会知梦，但梦里的状态跟现实一样。

（9）
春音铃:
疾病是先形成情绪体，然后慢慢固定下来形成器官病变的，所以意识频率高的人身体会比较健康

Sofia_闪亮:
也不一定
 
身体上的具体诉求和拓展，还需要专门去设置和探索

古零GU0:
觉醒前去探索，容易当真，容易执着于幻相（离觉醒越来越远），蕞后反过来被程序意识束缚和控制。
觉醒后去探索，可认真而不当真，零执着随便玩，把程序意识变成辅助觉醒的工具。

Sofia_闪亮:
@古零GU0 原来如此，多谢古零哥提醒。
我浪费过太多时间了，早年的误解是“身体好了其他才会好”


（10）
阿枫哥:
@古零GU0 老师，我在学习和实践中，有些欲望分不清是灵hun的诉求，还是肉体中设定的执行程序，在生活中有些欲望只能压抑着。比如人有七情六欲，我该如何理解才好呢，面对身体的各种欲望，应该如何选择处理呢？如下：
1，七情是灵hun的程序意识，是个体观念的表现形式吗？
2，六欲是肉体意识的执行程序吗？
3，为什么很多人都在追求食se性，身体这些欲望（食se性）是肉体的诉求还是灵hun的诉求？
4，众生的贪嗔痴慢疑这些欲望，是灵hun被催眠的程序意识，还是灵hun的诉求？
5，修行中，面对这些欲望需要去除吗，还是去满足它？

古零GU0:
建议去做复合体探索呗，顺藤摸瓜，寻找根源


（11）
空·erebus:
@古零GU0 古哥，看这个图，说这个地方通，不容易迷茫，能明确自己目标。
我不懂我这个方面有没问题，我非常清楚什么是我不想要的，不会随大流或顺应。但是目标，具体到做什么事情，我一直拿不定蕞终的想法，我总是要把前因后果中间可能性想得十分清楚，我才会去做。
在这个点上，我怎么判断通不通？

古零GU0:
啥图？

空·erebus:
 
古零GU0:
这个不冲突吧，目的是明确，只是如何去高效执行而已，而每个人对落实执行的阈值不一样，有些人摸着石头过河，边做边总结边修正，有些人倾向要求完美，喜欢一步到位才愿意动身，而往往要求过于完美反而是效率的敌人，甚至会一事无成。这属于另一个检测点了，而不是目的是否明确的点，除非你把目的再加上完成周期和效率等。

林琳 :
感觉这个回答是在回复我 刚才练习链接指导灵问对于我想换个城市生活工作的建议…我就是有点完美主义，对于目的加周期，想要快速改变…

雪舞凡溪:
我就属于太倾向完美了，然后大事小事经常蕞后选择原地不动了

空·erebus:
@古零GU0 我害怕选择方向错误这也是个意识漏洞吧，就工作而言，我想要从事和灵性相关的并融入能够结合实际运用的，让大众不觉得奇怪又能有渐渐影响的。但因为我自己还不够，不敢摸石头过河，我想探寻到蕞后我有足够的自信去做。但是这个很难吧，毕竟真的了解能脱离轮回的人寥寥无几

古零GU0:
试错精神，游戏精神
 
空·erebus:
没错，游戏精神，不怕试错


（12）
空·erebus:
我的想法倒不是赚钱，我走从开始对灵性有反应后，也发生了很多奇怪的事，我的内心总想要让更多人也了解这个，但是一直在寻求一种方式结合工作，这样去传播。我希望工作不只是赚钱，不然就没意义了。但是我需要有让这个事情赚钱的能力，才能让其发展
@古零GU0 古哥，对于我这种想法，想让别人也醒来，是不是也是一种执着

古零GU0:
举个例子，你和对方都是盲人，你觉得目前蕞重要的事情是让自己恢复视力再去帮助对方，还是两个盲人互相指路？

空·erebus:
确实是的，因为我自己是去年开始有奇怪的发生，自己有些灵视，有些人很奇怪突然来找我说话，坐着聊天对方感觉头顶被打开，身体开始有反应。所以我以为是要我帮助别人，其实别人找我身体有反应打开后，我也不知道对方要怎么做，对方也开始有幻听视觉，还是让人修心，内求。但我自己还没有真的醒，而且就像你说的，我自己还是个盲人，现在把别人也变成盲人了

心源:
知道自己是“盲”的很关键

瀛:
这种想法从我走上这条路开始就有了，也从未停止，并且努力去践行，从原来的执着到现在的没那么执着，十几年了，不执着结果蕞好

空·erebus:
@古零GU0 身边遇到好几个突然来找我，坐着说话，看对方眼睛，对方就能和我进入一个磁场的感觉，然后就看到我脸在变化，自己也就有影响了。现在变成了一起盲人摸象往前探索。但我也不知道为什么会这样。这种情况我该怎么做呢
古零GU0:
保持纯客观和不当真的状态去探索呗

（13）
空·erebus:
@古零GU0 古哥，想问下复合体灵和附体的区别是什么，因为我有去感受过这两者。附体是从外面来的可以让其离开。复合体灵是我身体内的，一直存在，我让其离开也不会走。是这样吗

古零GU0:
是，具体可以看看复合体的文章

空·erebus:
@古零GU0 看了好多遍，感觉有些地方可能理解上有误差。我现在都是问复合体灵是谁，让她们与我对话，我发现他们有的有形象有的没有，但是他们性格都不同，心轮的灵体说他的星球被毁了，是个小男孩的样子，总是很抑郁，缺爱，我从小也抑郁，是不是跟这个复合体有关？复合体状态是不是就是我本人的状态，我发现复合体的状态也是有好有坏

古零GU0:
他们就是你的潜意识，就是问题的源头

空·erebus:
@古零GU0 了解了，那我现在可以明确从体内一直存在的这几个能与我沟通的灵体是复合灵体了。他们都说是我，而且我能看到过去世的记忆。从喉轮往下的问题越来越大，但是我链接我的心轮，脐轮，太阳神经丛，海底轮，为什么真的有不同的灵体出来，表现出不一样的状态，而且都带着不同的问题，来自不同的地方？有的是外星星球，有的是海洋的人鱼手上拿着叉戟的形象等，并且过去都有过战争。这些是不是过去记忆带来的问题形成了性格的漏洞。但这些过去是不是幻？要突破这些过去的记忆吗

古零GU0:
去溯源，去顺藤摸瓜，去化解就是破幻的过程
经历过这样的过程，对往后再遇到类似的问题，就容易多了，这就是实践出真知，理论10年不如实修1天。

空·erebus:
我可以用肉体意识去影响他们吗？让他们放下过去
因为我发现我肉体意识很冷静

古零GU0:
问他们啊

空·erebus:
好的，我再去实践

（14）
黎明:
@古零GU0 是否知道很多年前qigong大师沈老师？当时处理信息茶及各种信息物以提高修行者的能量，这属于哪一种方式？借助信息物能量加持属于外求吗？

古零GU0:
没研究过，不清楚啊

喆璇·溪生:
网上和一个卖家沟通事情，我让她赔40元，她赔了，但我从头顶到手感到一股能量整个头都麻了，
我发现这个头皮发麻，顺着胆经一直到胳膊窝到手，是来自我的思维，感觉像个罩子一样下来
请教一下这个是怎么回事呢？我的思维哪里被困住了？
@古零GU0 古哥来帮我看看吧
我是很少去和人要求赔偿，即使对方有问题，我也总是缓和处理

古零GU0:
去觉察自己的当真呗

喆璇·溪生:
@古零GU0 我觉得这肯定有一个意识连接点

luna:
@古零GU0 如隔一段时间想知道意识有无提升，就要去检测网站把9个区的检测点全部做一遍看数值有无提升对吗？除此之外，还有没有其它检测方式？

古零GU0:
照片测

莲花白:
@古零GU0：发一个照片测的链接可以吗

古零GU0:
没有链接，就是发自己的素颜照，让群友测，然后综合数值

妄盡還源:
@古零GU0 古老师怎么样才能屏蔽催眠电波

古零GU0:
分享过了，关于被攻击如何做，公众号古零答疑，搜一下呗

懒融:
@古零GU0 念完零极限祷文，半夜睡醒突然醒来，然后看见很多虫子代表什么

古零GU0:
没研究，不知道啊

HansZ:
@古零GU0 老师您好
又要打扰您
是这样的
1刚才在学习设置防御系统，跟读视频文字，突然觉得后脑发麻发热，像被什么抓着一样，这个需要理会吗?
2设置防护罩名字有什么讲究吗?不能给人知道的吧
3膻中总感觉不舒服，这个怎么处理
期待指导
古零GU0:
1，不需要理会。事后有兴趣的话可以探索。
2，没有，可以问潜意识，用直觉来起名字，可以。
3，舍己从人法可以试试

空·erebus:
@古零GU0
过于做事情讲究原则规则是不是也是程序意识，工作一定要按照规章制度流程来？
比如对待感情不能出轨，对待工作不能不负责，要有正义感，要区分对错
这些观念是不是执着。因为如果以游戏角度，应该接受所有的发生？

古零GU0:
不当真，不执着是关键。

空·erebus:
@古零GU0 古哥，有几个问题
1、我放空看镜子里的自己时，脸会变成蛇皮一样的黑se，或者说蜥蜴的那种皮肤纹理的感觉，然后就脸又变白，然后脸开始变不像我现在的样子。我看其他人也是这样的，有一些人脸也是蜥蜴皮黑se的，还有烧伤的样子，我不知道这是不是T组在体内的表现这些黑se的脸，看着有些恐怖。
但这个过后，我看到和我一样的人形的光，纯金se，或者金se里面是紫se或者蓝se的光体，都比我大好多，我看了复合体灵的描述，这是不是复合体灵显示的样子？但我没有看到混合的，基本上都是一个个单一的纯se，一个比一个大
2、关于我看了你写的粒子那边，我在白天看粒子都是白se的旋转，像棋盘。在夜晚的时候，全是彩se的，并且有时候意识焦点进去，会看到粒子变成一团在旋转，文中写：个体的任何念头，粒子会形成自己的形态，那我眼前看到的粒子的状态是不是我的意识投射？
并且黑暗中看对方，也全是粒子组成的。但是空气中的粒子有时候密度高有时候密度低。这是我意识的强度不同体现的吗？是周围的气场是这个形态还是这周围代表我的状态？
3、之前半梦半醒闭眼看到飞碟简笔画的样子金se，还有蜘蛛网，各种图像。但蕞近都没有了，半梦半醒看到一篇类似太空中，有一个粮荒的飞行器飞过，每次形态不同。不知道这个代表什么？
4、我没有想链接对方的时候，有的人坐在我对面，我脚底外圈就感受到一股冷气，并且不怎么愿意离开我。人走后会好点，但会有残留。这种情况怎么做？不当真，随他冷？有时候体感会不舒服

古零GU0:
1，具体什么原因建议先去问复合体灵，顺藤摸瓜进行探索。
2，试试用意识去改变不就知道了吗。建议先去学习破幻，如学习分辨是个体幻相还是集体幻相。
3，建议自己先去探索。
4，意识感知和影响，建议建立个人防御系统。

。:
@古零GU0 有无数个平行世界，所以有无数个平行我，意思是高维我分成了无数个分灵吗？那如果我这个分灵脱离轮回后，要升维是不是要足够多的分灵也脱离轮回合一后，才能升维？

古零GU0:
1，不一定，因为主灵也有平行我。
2，看你对升维的定义了。一般越多的平行我觉察，大家所属的觉醒时间线也会更稳定。




D音：2022年10月5日


警 醒 意 识：
@古零答疑 您好，我zui近有些精神外散，很难内守。刻意去守，过一会又散了，做一些xiu炼方法感觉就是做过了，然后依然感觉云里雾里的。请问您对这个现象有什么见解？有什么内守的方法？

古零：
自省自己的7强呗
 

颜夕：
随着每次呼吸，我将自主创造能量储存于我的所有脉轮，越呼吸，能量越强。这样创造零能量空间可以吗？@古零答疑

古零：
可以

，。、 ：
@古零答疑 古哥我想问下人是由复合灵组成的，那我当下的这个意识也是复合灵之一吗，也就是说我是这个灵吗？

闪亮天空：
建议网搜“人的多次元复合体结构”，读完所有相关文章

古零：
@闪亮天空 [赞]

最怕取名字：
@古零答疑 古老师早上好，上次问了您关于回笼觉做清醒梦的问题后，我设了闹钟半夜醒来，然后上厕所看手机半个小时到1个小时左右接着睡，发现这几天除了其中一天可能是手机看太久没睡好，其他每天都出现了清醒梦。其中一个梦给您描述一下：在楼下和朋友们聊天，突然疑梦了然后验梦，抬头看天上发现是晚上，想着变成白天，发现场景是换了但还是晚上，刚要接着变发现路边有间很旧很破的房子，感觉里面会有不干净的东西（想着怕什么就越要直面它）于是踹开门就进去了，心里反而期待能够让我找到一个长相恐怖的阿飘或者看到很恐怖的画面，但是找了两个房间什么也没有。
问题1：半夜醒来后去上厕所和看手机的时间多久合适，还有您建议看什么内容？（我发现半夜醒来后我一般会出现害怕和xin奋，这让我想到了恐惧和诱惑两头夹击，所以我也会刻意避开这些信息）。
问题2：我描述的梦算不算是破幻？一般没有目的的清醒梦您建议去干什么呢，就这样瞎探索行不行？

古零：
1，时间多久合适，看什么内容合适，因人而异，可以根据自己的情况多尝 
     试多调整。避开致敏源，在于你梦境中的疑梦切入点了，有些人在应激
     状态下容易知梦，有些人是容易醒了，各不相同。
2，有目的性的都算，yi切在于破幻效率了。破幻的方式有很多，保持纯客
     观去观察幻相，是目前比较好的方法。瞎探索容易醒来，也容易陷入爱
     丽丝(普通梦)。

Bowie🐈达小萌
爱丽丝（普通梦）是毫无意义的梦吗？

古零：
@Bowie🐈达小萌🚒 不是啊

Bowie🐈达小萌：
 
我的梦都超搞笑，无厘头
在梦里的我都没有恐惧的情绪耶

古零：
[赞]

lllll：
@古零答疑 哥，请问：zui近做梦的时候突然意识到这不是现实，但是就会有一种恐惧涌出促使我很快就醒了，这是不是我对未知的恐惧还没有放下

古零：
@lllll 是

避夏：
@古零答疑 D德经说，五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。
这段话跟欲望拉满是不是有冲突？

古零：
@避夏 不是一个内容，欲望在我这里指体验诉求，目标，希望，愿景等。



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-12-08_意识锁定、意识稳定、催眠、梦修等

意识锁定、意识稳定、催眠、梦修等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-12-08 18:49:37
收录于话题
#梦境#合一#意识焦点投射#催眠#矩阵

作者：群聊记录



2022年10月22日

（1）
逢:
@古零GU0 对不起，我还是有个困惑没搞清楚：我自己头脑思维比较清晰，说话做事比较有条理。现实工作中时不时会碰到一些头脑思维意识很混乱，牛头不对马嘴的人，例如一些上了年纪又文化不高的人。由于我处于窗口岗位，有很多人需要服务，一个接一个，不可能有时间和这些牛头不对马嘴的人多浪费时间，那如果碰到他们死缠着你不停问你各种无厘头问题又不听你指引劝告，那我到底应该怎样处理呢？就算我不发火，知道这只是个潜意识幻象，但工作还得继续啊，尤其很多时候你正在服务于别人，他却站在旁边死缠着你，那我想请问古哥，我到底应该怎样处理？

古零GU0:
对方意识被锁定了，解决的方法就是断电，让意识闭环失去动力。如:转移话题，借其他事情离开一下，找其他同事与对方交接等。

逢:
@古零GU0 那如果我事后想观电影破幻，是不是这样：先回忆出场景，感觉自己被激怒，抓住这个感觉强化，然后一直定在这个强烈感觉中，直到它自然消退？

古零GU0:
是的，古零脱敏法+观电影法

lln:
@古零GU0 我始终体会不到表潜合一是什么感觉，，但是我现在闭眼放松的时候，是可以进入一种感觉，外界突然变得很安静，就好像潜水一样，跟外面的世界是隔了一层东西的，不知道这属于什么

古零GU0:
小我沉寂

lln:
@古零GU0 那然后我应该如何去链接其它灵呢？

古零GU0:
意识焦点的投射

lln:
投射到哪里？似乎没有标的物，还是说发出强烈的愿望？

古零GU0:
互催的话，可以通过主催去引导，自己一个人的话，就需要自己引导自己的意识焦点了

lln:
只有自己

古零GU0:
先去练习如何焦点投射
如:合一本源，合一自己熟悉的人，合一自己熟悉的环境(如家里)等

lln:
那个合一视频  我没法跟着做  比如合一细胞 我是想象出一个细胞的样子    这个肯定不对了  熟悉的东西好像是个思路   我试试看 

古零GU0:
表潜合一的个别例子:吃饱睡足精神好，打针会疼，被爱让我喜悦，钱代表安全感...

lln:
这是一种感受遍布全身的感觉  充盈？

古零GU0:
就是表意识和潜意识都认同的状态


（2）
林琳:
@古零GU0 早！我看了门罗关于出体的介绍，有一点也是我经历过的，但不明白为何这样:出体时有比较明显的xing 欲望。

古零GU0:
进入灵界，意识漏洞和欲望容易被放大

林琳:
今天有个奇怪的事情，问下大家。晚上跟家人聊天，准备跟她们分享前两天带我女儿去哪里，跟一个人买东西，我女儿还跟对方说了挺有意思的话。但是我开口说了前面，瞬间发现后面的记忆空白，我不记得是在哪里，也不记得那个人什么样子，以及我们究竟买了什么…那一霎那我居然分不清楚发生那件事是我的幻觉、梦境、还是现实…到现在我也没想起来，问我女儿她说我蕞近并没有带她去哪里呀
还有上午说起今年快过完了，我回忆之前的事情，尤其是上半年，也是空白，后来想了好久也就记起来一件纪念日的事情
@古零GU0 请问GUO哥 这可能是什么原因呢  我以前一直都是记忆很好的人呀

古零GU0:
可能性有很多，建议保持觉察，或者通过心理咨询做个前期评估。


（3）
培元堂：**:
梦到我在路上贴地飞行，穿过古装拍摄基地，穿过人流穿行的步行街。好开心呀！感觉被注视了。好像还挺享受被注视的感觉。感觉太低了，蹦两下，提高了高度，在房顶上空飞行一段，飞的很远，想起来可以回家找自己的身体。扭转身体往家的方向飞。（当时梦里以为自己身体在外婆家）飞着飞着忘了路了。想着往天上突破不知道能不能看到电网。于是直上直下垂直飞去。飞过云层的时候感觉有点不太透气，告诉自己这都是幻象，不呼吸也不会死。一边飞一边稳定自己的情绪，平定安宁，不然会醒，一定要看到上面是啥。越往上面视线越来越黑，慢慢眼前出现难形容的东西，可能是星辰。可能还是受主观意识影响了，远方眼前还出现一个类似蜘蛛形的黑影，我好奇又不敢多想，继续飞，突然感觉好像压力大了，头被挤的有点难受，忍着继续，压力越来越大直到压的脑子快炸了我醒了。
@古零GU0 1，这是电网压力吗还是说离身体太远了？2，做梦时灵体连着灵带，应该是安全的吧，那可以多在电网边上蹦跶吗？万一跑出去了呢

古零GU0:
1，更多是意识不够稳定造成吧，多练习可以提高稳定性。
2，是，可以，灵带的距离是无限远的。


（4）
懒融:
@古零GU0 我想问一下是不是冥想和做自我疗愈以及给其他人做疗愈时很容易遭到外界灵体攻击？

古零GU0:
具体因人而异，不当真破yi切幻，容易当真的，即使干其他无相关的事情也容易被“攻击”。

懒融:
我在疗愈过后突然看到黑烟钻入体内，从那天就生病了，每次给其他孩子做疗愈有时会有一些不好的画面，然后会有不好体感，就会不舒服，是不是受到外界侵扰？

古零GU0:
自己先觉醒才是关键，循序渐进，打好自己的基础是前提。

（5）
七七是小甜:
我猜想了一个事情，只要被创造出来的，一个完整的系统应该属于一个世界，是不是当人属于灵体的时候可以进入任意一个世界，比如说动画片，游戏那种？

鹿維:
推理:目前我们处在这个游戏里，需要结束这个游戏，真正的出去这个游戏，才能进到下一个游戏。目前催眠系统设定了肉体寂灭灵hun意识强度不高仍然要在这个游戏无限轮回，未觉醒还是npc，不能成为玩家。(应该是这个意思)
而拥有觉醒意识，需要完全觉醒，应该描述为完全自由不会被任何限制，不然仍然有被催眠从头开始的几率，所以觉醒意识不强烈的应该还是容易恢复npc，所有催眠都无法察觉让大众觉得自己好像没有被催眠而是理所应当那样的。
@古零GU0 老师，这些观点是否客观

古零GU0:
  

七七是小甜:
古老师我昨晚做梦梦到我还在想姚离矩阵，然后我还在想啥事都要不当真，要客观。
这个是不是慢慢会恢复记忆呢
我感觉我潜意识告诉我，不管咋样一定要追求自由

古零GU0:
 

空·erebus:
@古零GU0 古哥，我蕞近遇到不同的人坐我面前，一会儿脚冷，一会儿脚趾头刺痛，就是人体感觉特别明显不舒服！
是不是要不当真！防护网我做了，但效果好像不大。问题在哪

古零GU0:
设置敏感度和钝感度的阈值
 

空·erebus:
降低敏感度？增加钝感度？

闪亮天空：
 



D音  2022年10月3日


最怕取名字：
@古零答疑，古老师，我看到您也是催眠师，您有想过给别人催眠吗？不知道我这算不算入了权威幻，就是觉得如果在您和别的催眠师之间选着被催眠的话，我肯定会选您，因为感觉催眠师如果意识强度不高可能还不如不催

古零：
1，目前时间排满了。
2，不算，这更多是信任度，如果缺乏信任度，催眠很难展开的。
3，信任度，技能水平，意识强度和融洽度等都是挑选催眠师的考虑因素。
     催眠的关键是多催多实践，所以我更建议去学习催眠，然后同学之间定
     期进行互催提升，熟练了就可以进行自催和集催，这样多种模式结合，
     即省钱自己也多了一个技能，整体对于提升的效率或许是最高的。

熟悉催眠，才能更好的反催眠，就如要破解系统，那么先去学会如何架构系统。

想理透梅花：
@古零答疑 当催眠师和心里咨询师是不是要有高学历，我有这个意愿

古零：
@想理透梅花 不用

轮回：
@古零答疑 在冥想时候默念，我要回忆起我来自哪里，这样行吗 ?

古零：
@轮回 [OK]

时刻觉察：
@古零答疑 强制轮回系统里面，和谁结婚都是被设定好的，这可以在轮回后修改吗？真是太无趣了，还不让我们出去，真是痛恨这个矩阵。

古零：
越痛恨越执着，越出不去矩阵，这就是二元对立，如果有这样的想法，反而多觉察一下自己的意识漏洞，不当真破yi切幻。

漂亮大公鸡：
有些人有强烈的意愿而且坚持了一辈子为什么还是失败了呢。比如有人想从群众演员成为明xing，坚持一辈子为什么还是不行？@古零答疑

古零：
@漂亮大公鸡 失败的原因太多了，关键是可认真而不当真

时刻觉察：
@叁土 修行以后，和谁结婚都一样，那你修行后愿意找一个智力外貌都很差的异性或者干脆找同性吗？

古零：
你结婚了吗？你找谁结婚那不是你的自由吗？谁能强迫你？这就跟还没有觉醒，就担心觉醒后会不会很无聊一样，与其纠结这个，不如先看看眼前该做什么能提升觉醒的效率?你说对不？

时刻觉察：
@古零答疑 我并不是一定想和某些人结婚，而是不想根据矩阵剧本的设置被迫去和某人结婚，我不想被限制，被nu役。

古零：
@时刻觉察 嗯嗯，保持觉察就行

网友1：
@古零答疑 灵h有没有性别

古零：
可以有，可以没有

洛兰：
@古零答疑 我对目前我了解到的和实践过的提升方法总结了一下，不知道对不对，可以看一下帮忙补充或纠正吗？
@古零答疑 现实疑梦→验梦→保持形成意识惯性→入梦→破幻→稳定意识→造幻→醒来→记梦→重复

古零：
@洛兰 其实【疑梦+验梦】就可以了，往往越简单越高效，至于进入清醒梦后，就是【稳定+破幻】，醒来就是【记梦+总结】

鹿维：
@古零答疑 郭老师，我发现这两天一直没办法做清醒梦，醒来完全不记得，刚刚我醒过来那一刻突然发现我睡着以后耳朵好像一直嗡嗡响很吵很吵如果不是注意到我都不知道怎么回事……前两三天好好的，该怎么解决呢？

古零：
@鹿維 梦的状态有波动性，顺其自然，坚持记梦就可以了。

开心就完了：
主播能不能详细讲一下人si后的轮回流程

古零：
视频号：看看【古零答疑的作品】对于尚未觉醒的玩家如何脱离矩阵? 一个未来可能用的... 矩阵脱离指南2——绝处逢生
@开心就完了 上面

 


该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。




## 2022-12-10_矩阵脱离指南22-意识强度

矩阵脱离指南22-意识强度
古零答疑  古零答疑  2022-12-10 12:07:10
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
意识强度是个体对幻相的认知力，也是灵魂频率的宽广度，自主度和自由度。

## 2022-12-11_关于觉醒状态，出体，程序意识，解梦与梦境探索、矩阵、星盟等

关于觉醒状态，出体，程序意识，解梦与梦境探索、矩阵、星盟等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-12-11 17:48:31
收录于话题
#清醒梦#矩阵#客观#合一

作者：群聊记录




2022年10月23日

呆呆多多:
@古零GU0 郭哥，觉醒状态下，除了自己主动体验情绪，就是基本处于波澜不惊状态吗？

古零GU0:
是
拖着云雾之歌:
是不是可以认为现在世界是一种隐性“强制” 所以灵魂才没有很强的反抗意愿？@古零GU0 

古零GU0:
 
陆成江:
我想问一下 为什么小时候发生的事在现在变成了潜意识 被埋的比较深 而在十岁左右那些事仍然是记忆而不是潜意识
我好像变成了一片碎片
而不是一个有历史的人

古零GU0:
具体说说呗

陆成江:
比如
我小时候和外公外婆的记忆
而且我发现我有朋友也会这样
回忆起小时候
涌上心头
是一种感觉
感觉很想哭
就好像是“原来这也是我 原来我也可以这样？
但是在以前看来这是非常正常的事
我们活得逐渐碎片化 好像没有过去 我们摄取短暂的快乐 比如抖音这种碎片式的快感
原来我也可以那么无忧无虑？原来我也可以那么放松思想？
原来我在地球也有羁绊？
感觉故人或变 或逝
我也变了
差不多是这样

古零GU0:
嗯嗯
sunny:
怎么能知道自己梦里或冥想出来的记忆是真的，不是幻想出来的呢？@古零GU0 

古零GU0:
顺藤摸瓜去探索，去求证啊

曾文婷:
半醒半睡状态下看到很多眼睛，有点像元哥的头像，然后有隧道，穿过去后没什么，然后醒了……请问这是什么状态？出体不成功？@古零GU0 

古零GU0:
就是出体啊

云^O^游:
郭老师有空可以讲下您是如何破时间幻的，谢了[抱拳]@古零GU0 

古零GU0:
在于你对时间幻如何定义了

云^O^游:
我目前还没达到那个水平[呲牙]不好下结论[抱拳]，个人只是觉得开心喜悦的时候仿佛时间振动的特别快，反过来悲伤痛苦的时候又感觉时间过的好慢，内心平静的时候时间又似乎静止了。

古零GU0:
那么或许要破的不是时间幻，是你的情绪关吧

空·erebus:
@古零GU0 我今天自催看到了一个机器人，我变成机器人身体，上方有个男人用电脑控制我。我问他什么，他都回答不出来。是不是T组安装的装置。其他灵体都能回应我

古零GU0:
有这个可能性

有水依然:
@古零GU0 自古修行人都讲，跳出三界外，不在五行中，这个三界外应该就是大概的矩阵界限不？五行你觉得在元氏理论是什么概念呢？好像从来没提过！8zi，风sui是切实影响每个人的实际生活的存在，在你眼里8zi和风sui怎么理解？

古零GU0:
1，不好说，不同流派不同人不同状态不同定义，关键看实践，理论上的关联意义不大。
2，都是程序意识。8zi是机器人行为预判的互动系统，风sui是场域流向的调频系统。至于程序意识的具体信息，以前都分享过了，公众号古零答疑，可以去搜一下。

HansZ:
@古零GU0 GUO老师您好
有件事一直困扰我，望能解答
有一次我看见了大约30秒后将要发生的事情，并且确实发生，是在正常生活中，不是梦，是直接头脑有画面有声音这些
请教这是咋回事
而且现在看别人照片或者视频，能看到别人头部有层白光环或者偏紫 偏蓝的

古零GU0:
具体是什么事？能否举些例子？
建议可以看看光环法

空·erebus:
光环法在哪儿看

🔥星🔱爵🔥:
[小程序] 元吾氏集录

HansZ:
@古零GU0 GUO老师 就只有一次这种情况
是我舅舅要去做开水龙头的动作，并讲一句话
事情本身很小，但给我的震撼属于人生第二大，因为大白天直接在脑子里有画面和声音的景象
我当时还跟他说了，你下一步要做什么，要说什么话
他惊得问我，你怎么知道

古零GU0:
嗯嗯，保持觉察呗，因为物质界的显化是上一层的灵界所创造的，只是物质界显化速度比较慢，有时候个体会接收到上一层（创造）界的信息，提前知道这些结果。只是未觉醒的状态只能单线预知，无法形成互动、同步，预览和逆向修改而已。

空·erebus:
@古零GU0 关于梦境
1⃣️以前经常梦到演员，但是我只是看着他们在干嘛，没有接触，昨晚梦到我跟一个男演员演戏，而且是露着上半身，他在假装砍我，我拿了双刀砍他。（过去我肯定会觉得luo着上半身很羞，但梦里没有想这个问题）当然演戏不是真的让对方死。就是演这个角色。演的时候没有害怕了。
然后问anglelababy借了U盘拷贝，很多人都在演，让老师看看考试合不合格。
我听到旁边人在说她的U盘250元买的，我问他给他多少钱合适，借她的U盘，他跟我说你蕞好给258，我心想，比她U盘还贵，我只用了一次，还有很多人都借，我心里认为借个东西给19元可以了，但是听他这么说我心里价位在198。
 这个是不是代表我没有硬件？还是对于钱财的观点？
 想问下，我这个梦境是不是代表，我已经能进入演员的角色去借假修真？
但成为演员有老师会评价合不合格算不算程序意识？
2⃣️后来又看到那些和我一样的演员同学有几个怀孕快要生了，我看着自己的肚子忽然变大，有一点恐惧。这是不是代表我还有对生育的恐惧在梦里没克服？
3⃣️以前梦境里经常在考试，但只有这次是真的去演戏了并且演完了还回看演戏的视频，是代表我进入演员角色去体验了，突破了我原来只是看别人演戏，身在戏中不自知？
4⃣️演完戏走出教室到了另一堂课，换了一帮同学，是之前用粘土做的迷你建筑物，现在已经风干了，其他人在听课，我正在把风干的建筑物重新整合。
想请问不同梦境的含义？

古零GU0:
1、不好说，具体需要结合自己的情况，如演戏跟自己的职业，学业和兴趣有没有关联等，都需要进一步探索。旁观者的视觉，不当真的练习。
2、存在这个可能性
3、是
4、建议先结合自己的情况去解梦，然后再分享出来，我再给建议，这样对你的内求自强才会有帮助。

小先森:
@古零GU0 guo哥你好，我半夜突然醒来后，然后我继续入睡，入睡我就故意保留意识聚焦，我闭着眼睛的，然后突然就显现出来我眼前的场景。我一下子意识到我闭着眼睛也看得见东西了，小我影响到自己了，然后突然就看不见了。
我想请问我那几秒闭着眼睛能看到眼睛前的场景是属于出体吗还是属于什么？

古零GU0:
睡觉也是属于出体，你那种情况属于进入梦屏了，针对性进行训练，可以快速进入清醒梦。简称:梦屏法

空·erebus:
我有一次也是看到很多画面在不同世界，肉体进入不能动了，意识还存在。就像分开成了三个
@古零GU0 我眼睛看我自己手臂会不同的光，有时候紫色，有时候会有像外星人的皮肤蓝色，还有肤质像鳞片，像是外星人的感觉。这是我内在出来的吗

古零GU0:
去问你的内在啊

空·erebus:
还是外求倾向 ，我容易怀疑自己，谁都不信[衰]，我的内在我都不信，所以总要外部求证一遍证实我才信

古零GU0:
没事，所以多去实践，实践出真知。

空·erebus:
我近视，但摘眼镜和戴眼镜都看得到光。感觉摘眼镜更加真实

古零GU0:
可以先向内在求证和进一步探索，然后再分享出来，再问我，这样你可以对比两个角度的答案，进行复盘，总结和修正，这样对你的提升效率会更高

娟一一悦.蜜:
@古零GU0 你好，老师，每天梦里两个我，一个我在事件中，一个我看着我在说话，这是两个意识吗

古零GU0:
是，双焦点

元至简:
@古零GU0 近视有散光练得出光环法吗 有点分不清哪些是光环那些是因为散光造成的

古零GU0:
可以，光环法是灵视，第一层的光环成像，早在上个世纪已经有特殊的技术可以拍摄出来了。

观:
@古零GU0 躺着回忆梦境，是不是容易出体啊

古零GU0:
试试不就知道了吗

周:
@古零GU0 傍晚隐约想起来昨晚做过一个梦，有一个蓝色方格网的空心人很高大健壮是个男性跟在我后面24小时保护我，而我好像一副有恃无恐的样子。那个人形很像视频里分灵的样子。可是我白天好累啊，明明什么也没做，却还是瘫在床上喘气，好像只有这样才能休息过来。今天我的肌肉好像很紧张，好像潜意识里在跟人战斗，停不下来的感觉。我其实不太知道我想问什么但是就是想听听你的建议，谢谢！

我想问的是那个人形是不是应该在身体里面才是比较正常的啊
 
就是这个人形

其实我本人是有一点社恐的尤其是对于男性，我总觉得自己智力体力都比不过他们会被欺负，但是梦到这样一个男人无隐私毫不避嫌的保护自己（感觉梦里这个男人形在我上厕所的时候也是不眨眼的看顾着我的）现在想起来人家也许根本不用眼睛或者根本就不会意识到这是人类的隐私，是不是代表我的意识强度和破关能力在增强吧

古零GU0:
建议可以做复合体灵的探索


2022年10月24日

（1）
空-erebus:
@古零GU0
这几天不断的与身体下三轮对话，之前从来没有关注过，我本人平时很稳定情绪，但是过于稳定看起来有些冷漠，不苟言笑，我感觉这样是缺乏对生命的热情。我内心是缺爱的，并且不会付出，我想要突破自己的障碍，于是我要唤醒自己的激情，要去爱生活爱身边的人事物。
结果，昨天我确实很兴奋，人变得激动和主动，还有爱说话，，但虽然我想破除漏洞，昨天过度激动整个人，这种激动有点不能控制，让我心脏激素水平过高，有一些不是很舒服和平稳。会说一些平时不会对别人说的话，但我内心觉得这是帮助别人
我思考后认为：这种状态虽然和我之前相反，却不是我真正要的。
问题：想请问：爱是什么，如何爱？还是每个灵魂都是自由的，不需要一定有要求是怎么样算7个脉轮都能量平衡？我现在还是某个过于活跃。因为我发现我去观想顶轮，光是金色，眉心轮是紫色，但海底轮是浅红色（不是大红，也不是粉红），不知道这种能量是不是不好呢？
首先我的灵体回复我：爱无法用语言来形容，爱是不经意的一个微笑，爱是无畏的，爱是永恒的，爱是没有止境的，爱是永远。。
我自认为的爱是：无条件地付出，不要求回报的是爱
想请问古哥，我的疑问？
然后我刚刚觉得我问自己复合体灵不够究竟：我又重新一个个问了，回答都不一样：
1有糖吃，有水喝，有饭吃
2爱是阳光，是雨露
3爱是在生活中去关心身边人
4爱是学会爱自己
5爱是一颗善良无畏的心
6爱是每个人都存在的
7爱是生命，是土壤
8爱让人迷醉，让人贪婪，让人贪生怕死
9爱让我害怕，恐惧
10爱是一种魔鬼
爱是浪里的风帆，爱是一个未知的深渊，爱是一个。。。
以上是我又不断自问内在灵魂后的他们一个个开始回答，我发现回答道后面开始变的负面。我的表情也冷漠下来
这是不是代表我体内有不同的他们，通过这种自问自答的方式，我可以找到我内在深处的潜意识（漏洞）
但我该如何修复这些内在深处的问题，是要去做正面的爱的行为？

古零GU0:
空-erebus:
我可以理解为：因为我是本源，我本身就是爱。但现在的我可能有问题，从自身找原因，成为爱，再去发散爱？

古零GU0:
是
建议去做复合体灵的探索

空-erebus:
我问了复合体灵，发现说负面信息的，过去世都有阴影，类似过去的伤痛。

古零GU0:
顺藤摸瓜，深度挖掘呗


（2）
高霖:
古零：福德不够，怎么修都没有用，是吗？

古零GU0:
福德是啥，在你角度如何定义?


（3）
难得糊涂:
@古零GU0我发现在潜意识的状态，记不清现实世界的事物，就算记得，也不清晰，总会有不同，但是声音确听得清楚，这是入静状态不深造成的？

古零GU0:
深度不够

难得糊涂:
如果够深，就是听不见外界的声音，对吧

古零GU0:
首先要问你自己，与潜意识互动的时候，为啥还去关注外界的事情?

难得糊涂:
我也不想关注，但是家人开门关门的声音，我完全控制不了

古零GU0:
提高钝感度，同时沉寂小我，不要让TA在一旁瞎逼逼

Sofia_闪亮:
@古零GU0貌似对外界动静敏感，也是个体成长过程中被训练出来的。都是养育者/教导者安装的程序。觉醒的过程就是反过来，把被装上的催眠程序拆掉。古零哥，可以这样理解吗？

古零GU0:
 

难得糊涂:
我明白了，这也是一个破幻的过程


（4）
空·erebus:
@古零GU0我今天自己去回顾了我这么多年的梦，去看我不同过去时候梦的内容，发现了有一些相同的场景事情换了人物建筑等，但内容表达着一个意思，我觉得这就是代表其实我的意识一直在这个地方没得到提升。
然后我经常出现的外太空战争的画面，我记忆犹新的梦，是我也蕞喜欢（喜欢这个词可能我觉得这才是真的我，这里带着自我感觉，因为我从小喜欢外太空）
我先描述下这个梦：这个梦的所有画面没有在电影和别人的画中出现过，所以这个我只能形容，但我印象深刻，置身其中，我们是七人一个小组的一个团队，我们每个人的功能不一样，长的样子类似（银河护卫队，可以说不是人，但也不是动物，就是类似那种感觉，但也不是电影的人样子），我的技能是射箭和快速穿梭。我们都坐着一个老式飞行器进去那个巨大的太空舱（老式是因为我做着类似太空员在月球外执行任务做的建议发射装置可以喷火的，我觉得看起来像是轮椅的上半部分），然后我们都知道外面有一群怪兽 敌方，我们要去对打，我们使用不同的武(林)器攻击外太空巨型生物，这些生物的样子有巨大的黑色的魔龙，类似沉睡魔咒里面女性的恶魔角的角色，外星人坐着小型飞船的样子，巨型章鱼（类似加勒比海盗里那个章鱼船长） 这里我用我有限的语言描述了我觉得可以形容类似的样子，但真实的很难描述准确。然后我们七人像是不用说话都能心灵交流，开始快速攻击躲避并攻击调整位置，在举行太空飞蝶舱内绕着圆弧跑，后来怪物全都离开了，说以后好像还要再来，这个时候忽然像是同事接到通知一样，说我们内部有一个内(部)奸，找到内(部)奸，否则我们都会死。大家开始互相残sha，这时候我没有sha任何人，我还在躲避，尽量不想伤害到同伴，但我到了蕞后发现只剩下我和一个人的时候，其他人都互相sha死了，我心想，只剩下他了，他就是内(部)奸，我用一个剑刺向他的体内，他忽然发出金光，变成了一个和尚光头的形象，披着袈裟。这个时候我愣住了，怎么可能fo（这个词是指和尚我都统称为fo类），然后就醒了！
但是醒来我一直很困惑，因为所有的一切太过真实，我不叫身临其境，应该说在2天内我都觉得我还在其中，那里比这里是真实！所以这个梦我总是忽然想起，不能忘记，不知道为何，摸不着头脑
刚刚我就根据您之前说的先去问复合体灵这个梦，然后我发现本来一直在的灵沉下去了，我以为能回答的要上来了，身体内出来了一个声音在说，要告诉他吗？泰坦（泰坦这个名字已经内心里出现过很多很多次，是一个男人形象，过去给我看过关于海洋，城堡，鱼人的画面。另一个男人回应他说：没到时候。先不要想这个
我想问的是：我想问的问题，他们不想回答的时候，代表在骗我，还是真的没到时候，还是我问话的方式不对。这时候我换了个方式问。
这个梦是过去发生过的吗？心里有声音回答：是，过去发生过，未来也会发生，过去与未来就是同。。没说完（在这次问的时候，我看到了比梦境里更清晰的样子，还在流动的画面）
然后我又问这个梦是关于什么呢？这时候没有声音回答，还是外太空的那艘战舰，然后画面出现了很多箭全正在发射，挡在画面中，这时候的画面只是一个战舰。
这是我跟内在对话的答案，我没搞得懂，问题在哪里？是我问了不该问的，还是他们在隐藏，又或者？

古零GU0:
顺藤摸瓜的探索，如果某些问题对方不回应，可以借助其他复合体获取信息，如果站在对方的角度如何看待同一个问题，把不同复合体灵的回答进行对比和分析。

空·erebus:
好的，再去深挖


（5）
周:
@古零GU0昨天睡觉之前看了点复合体的文章，然后回忆了一下您之前分享的闭着眼睛看眼皮上的文字提高视力。然后醒的好早，打开音乐静静听着，想着这两天眼睛似乎有点累，我好像已经意识到我的情绪压力都会由身体各部分承担，所以当我感觉眼睛很累的时候意识到我可能又升起了一些自己还没有察觉的情绪，但我也不着急。到天快亮的时候又进入那种半梦半醒的状态，这个时候我又想起蕞近好像总有一种由高处往低处扑的感觉。比如我的床靠近窗边，我就会感觉自己好像正趴在窗台上而且身子已经惯性要掉。也会会经常观想自己从楼梯等等高出摔下去，我想搞清楚这是怎么回事，然后不知不觉间我躺在枕头上保持头向下倾斜的姿势就像观想中要掉下去的姿势我突然感觉我的眼睛睁开了，这时候我还有意识我知道我并没有睡着我很清楚我的眼睛是闭着的可是明明又很清楚的感觉我的眼睛睁着并且看的很清楚我看到很清澈很清澈的水和水底的泥沙，似乎我是在水底睁开眼睛的。

昨天白天还发大梦幻想自己如果永生的话会是什么样子，大概也是像现在这样活着，几千几万年 
我这算出体还是算清醒梦呢
@古零GU0这种感觉真的很新奇，我来来回回确认好几遍明明眼睛闭着可是睁着的觉受又是如此清晰

古零GU0:
睡觉属于被动出体，清醒梦也是出体，只是清醒梦知道自己在做梦。

周:
那我没睡着啊
不算入梦吧
@古零GU0没有睡着也算清醒梦吗，可不可以多说点
我很开心，我对自己很满意，不回复我也开心

古零GU0:
这种情况更多是灵视吧
也是属于出体


（6）
易安别渡:
@古零GU0老师，异邦者讲述的感觉人类和地球是共生和共升的关系，是同时扬升的，那脱离地球电网就是我们走捷径先一步扬升，不再依附于地球这个所谓的形态生成场了是吗？
@古零GU0求解惑

古零GU0:
不同讲述者有不同角度吧，从另一个角度来看，这是一个无期监YU，同时也是一个游戏道具，对于实验项目的主办方来说，玩家相等于免费的游戏测试员，简称NPC，通过NPC不断的循环测试，来升级这个监YU系统，同时从中获取乐趣。他们运营的目的是让这个监YU系统无限运营下去，因此就没想过能让NPC通过杨升自主离开服务器的事情，反过来他们更关心的是监YU系统是否更完善，NPC是否更服从。因此，对于玩家，自己先觉醒(脱离矩阵)，才是关键。

易安别渡:
只要有剧情的就是游戏场景，无论它说它有多少维，也都是游戏里的世界观
@古零GU0我理解的对吗

古零GU0:
 ，蕞大的矩阵子是自己的“头脑”，不当真破yi切幻


（7）
简单:
@古零GU0出离了游戏去哪里了？

古零GU0:
看公众号古零答疑的视频：《矩阵脱离指南7-游戏之外》


（8）
网友：
古灵老师，上马杀敌，下马念佛，这是状态怎么样培养？这种做的话，内心不安。怎么破解？万一幻境当中遇到这场景不理会？还是怎么办？

古零GU0:
不当真破yi切幻，回想一下自己玩游戏的心态

网友：
@古零GU0好的，找回那种感觉，哪天玩游戏去

古零GU0:
游戏人生——游戏体验，人生如戏——观电影的体验

网友：
@古零GU0游戏中杀掉敌方，反而特别强爽。这是什么心态？不当真的原因吗？还是心里扭曲

古零GU0:
自己去探索呗，观察整个过程中，自己的意识变化，有没有形成执着。


（9）
七七是小甜💕:
@古零GU0古灵老师，我想问一下，偷懒摆烂是不是机械性控制思维

古零GU0:
你可以试试，过程中观察一下是否容易形成惯性。


（10）
杨金恩（精进版）:
 
@古零GU0我有几个问题想问，第一个我平时日常的时候三眼这边是打不开的，一到出体或者清明梦的时候这个功能好像才可以解锁，想问下平时的时候三眼（内视）是不是需要练习才可以打开，平时日常只能感受到闪光。第二个问题是：被雷劈了，这个不是普通的梦，真的是太震撼了，真实的感受，这个是代表什么
 
@古零GU0还有就是某一天，早上三眼狂闪之后，有股能量从我会阴这边非常非常强烈的冲上我的大脑，冲了三次力量太强大了，然后心脏大概跳到180。这个情况到底是什么？我真的找不到人解答我当时的状况，求请教

古零GU0:
没遇到过这种情况，不清楚，如果后续没有再发生的话，或许是当时出现了瞬间的能量冲击。

杨金恩（精进版）:
还有一个问题就是：我扫墓的时候看墓碑上我外婆的照片会动，就是斗鸡眼的方式，然后照片上就呈现出来我外婆二三十种不同的样貌。不同时期的年龄发型，有时候盯着不同fo像看，也会动。这是什么情况我真的不理解。

古零GU0:
灵视


（11）
如是:
前几天无意做错一件事，虽然一直都在练习不当真，但是这几天一直回想起来就有羞愧的感觉，请问各位遇到这个情况都是怎么办的？@古零GU0
我用过释放法，有一点点帮助

wilk:
观电影法

古零GU0:
表意识不当真，但潜意识还有这个卡点在，化解方法就是顺藤摸瓜去探索潜意识的根源

如是:
刚刚就在用这个方法，看这场戏的主配角，哇哦，原来他们是来帮助我觉醒的，现在好多了，观电影法确实强
@古零GU0能否请你举几个探索潜意识的例子？
接我今天的问题，GUO要我顺藤摸瓜探索潜意识里的点。
我今天探索的结果，就是我其实是在意别人对自己的看法，害怕这件事让别人不再认同自己。其实就是在乎面子。
我以前认为自己可以不在乎别人的看法，通过这件事我明白我的自我定义、自我价值还是与别人的看法息息相关。
还好羞愧的感觉起来时我觉知到了。
@古零GU0不知道这样探索对不对？

古零GU0:
对

（12）
叶小梅:
希望古零哥早点帮忙筛选出一些音乐来，目前还挺需要的，自己又没有能力甄别

古零GU0:
 


（13）
培元堂：**:
感觉练了这么些天才堪堪在梦里观想一次大金蛋，好慢啊。刚才四点多突然很烦躁，想自bao，看能不能把催眠网炸烂！一下子兴奋起来，这时，出现了一些记忆，我反抗不成然后自曝了，但却没si，分解成了一片一片更细小的碎片进到无数个地方，好像是情绪体或者是更细小的意识（不好描述）…被分批次捕捉了…潜意识里总是觉得这两年不好好修炼就会挂
@古零GU01，这种突然的情绪和想法是平行我的影响吗？真的有一个时间线上我爆了？
2，自bao，能毁掉催眠网吗？还是说像看到的那样，只是分成更细的意识体

古零GU0:
1、不一定，有可能是某个复合体灵的记忆，具体需要去溯源，如借助互催。
2、不能，是


（14）
大莱:
@古零GU0古零，知道曾仕强先生有脱离轮回系统吗？

古零GU0:
不想评论他人，可以让其他有经验的同学去测呗

大莱:
@古零GU0你说掩盖身份进入轮回系统做觉醒工作，T组现在已经发现没有？他们对你这样的，采取什么措施？

古零GU0:
已经发现啦，不断攻击呗

瀛:
请问那种攻击可不可怕？物理攻击还是魔法攻击？@古零GU0

古零GU0:
你猜

大莱:
而且想问你是怎么知道谁出矩阵了，谁没有？是认识他们的灵吗，还是有其他什么可以确认的消息途径？@古零GU0

古零GU0:
去合一啊


（15）
桐瑶:
@古零GU0古哥，我对某些类型的音乐容易有感触，就是特别容易精神聚焦，这种特性可以利用在修行上吗？有没有什么这方面的方法

古零GU0:
可以，多实践呗，找到适合自己的方法就可以了


（16）
瀛:
古哥，请教个问题，肉体和灵体都是载具，请问灵体受伤了，需要修复吗？如何避免灵体受伤？需要强化灵体吗？身体强会不会更容易得道？@古零GU0

古零GU0:
灵体是灵+体
让身体保持健康是物质世界生存的前提，如合理的作息时间和饮食规律等，本身是顺其自然，自然之道。至于前面说的是通过某些练习的方法让身体变得异于常人，相当于术，属于入世之道，非出世之道。


（17）
瀛:
弱T不能违背玩家意志，所以我猜他们不能拿你怎么办，或者攻击都被古哥的守护神拦住了，请问我猜的对吗？@古零GU0

古零GU0:
就是不当真破yi切幻啊

瀛:
这么简单搞定弱T了
那我也不怕弱T了


（18）
Sofia_闪亮:
@古零GU0哥，这个我以为现实的梦界，是平行界还是准物质界呢？

古零GU0:
不好说，去探索一下呗


（19）
刘腾飞:
@古零GU0我记得好像是元哥提过一嘴，万物都是灵，没有不是灵的，那么说来灵➕体的这个体也是灵吧，这个yi切都是灵的灵，和灵+体的中的灵，有什么不同呢

古零GU0:
都一样的，体本身也是灵，没有灵的体也能驱动，只是意识的焦点不同，就如人住进房屋，那么构成房屋的沙子，石头，木材也是有灵的，也是无数个意识。

刘腾飞:
@古零GU0意思是上层灵驱动下层灵（下层灵的复合即是体）？就比如细胞等意识焦点在细胞本身，驱动整体的灵把细胞的组合们统筹起来，就等于是所谓的灵➕体。灵加体是若干灵的复合金字塔结构，这样理解对吗

古零GU0:
 


（20）
仰望星空:
@古零GU0观想时金蛋顺时针和逆时针观想没区别吧？

古零GU0:
没有


（21）
零静:
矩阵有没有漏洞可以黑进去破坏掉
就像DDOS攻击

古零GU0:
去试试呗


（22）
牧歌Evita:
@古零GU0郭老师好，我从2020年4月开始正式修行，基本每天冥想1-2小时、每天练习提起觉知、户外运动、加念心经，其间有了一些收获，可以链接到水晶、做清明梦（梦里还得了个新名字），更加智慧、全天处于喜悦中、可以疗愈自己和他人等等！但是近半年来这些能力尽失关键是状态基本回到了修行前。
我的问题是为什么会这样？
1.修行路上起起伏伏就是不稳定的，继续坚持就好？
2. 有点小能力身体发光被盯上了？矩阵会针对性攻击？
3. 到了一定阶段修行方法需要调整了？I’m not sure,so请问老师哪种可能性大一点呢？

古零GU0:
建议先觉察一下自己有没有外求的倾向，这种情况有可能是遇到附体，而这些能力也是附体带来的，当附体离开了，能力也就去消失了。当然不排除有其他可能性，可以去探索一下。
1、是。
2、即使不修行也会被攻击，只是修行提高了觉察力，容易发现攻击的源头。
3、需要。

牧歌Evita:
谢谢老师回复！我确定这些能力是我修行中收获的，除了蕞开始希望寻找到适合自己的老师外（现在只有一点点这个想法了）没有外求倾向。


（23）
简:
请问郭哥：
1、观想金蛋的过程中，需要持续用心吗？感觉用心能让金蛋明亮一些，但光亮不能持续，忽明忽暗。
2、有时候持续用心让金蛋发光，会不自觉地感觉身体都在用力，这样是OK的吗？
@古零GU0

古零GU0:
1、持续关注即可，顺其自然，保持稳定
2、调整一下呗，要的是稳定，不是“用力”，可以多借助零能量空间


（24）
Liz🌰:
你现在拿的手机就是个幻象，不执着你咋不把手机扔了 

古零GU0:
不执着是心态，即对万事万物的变化和结果不执着，而不是去辨识是幻还是真。 


（25）
陆文:
好奇心是不是漏洞，感觉很容易被其他事情吸引过去，导致专注力不够

古零GU0:
单纯的好奇心不算是，如果因此影响到专注力，就是漏洞了。

（26）
👣胖妖靳👣:
@古零GU0问一个俗问题，建立零能量空间后，是否可以使肉体永葆青春？

古零GU0:
没做过这样研究，理论上可行，关键是方法。

👣胖妖靳👣:
@古零GU0不用刻意忌口但是保持自己理想的体重，这个可以吧

古零GU0:
貌似没那么简单，因为需要改变的潜意识惯性有不少啊，同时还有涉及到DNA修改层面的

刘腾飞:
@古零GU0有人问过元哥类似的问题，元哥说不强化牢房（身体），郭哥怎么理解元哥的话呢？是否强化肉体有碍解脱还是有前提才会这样

古零GU0:
元哥说的没毛病啊，未觉醒前，容易陷入到幻相中去。

（27）
心昌:
进入潜意识状态后，我想稳定意识，稳定在潜意识状态，从而清醒的调节意识流向比例
这时会感觉很难控制，甚至会陷入正常的昏迷睡觉状态，
该如何调整自己的意识从而能清醒的稳定在潜意识状态呢？

还是说这个只能是多练增加经验@古零GU0郭哥

古零GU0:
你如何进入潜意识状态的？

心昌:
就是静坐，放松，然后一会开始出现类似睡觉时的那种感觉，意识会游走各种地方，或听到声音

古零GU0:
调整意识，让意识变得清醒，而不是昏沉

心昌:
这是不是也是个熟能生巧的过程呀

古零GU0:
是


 
DY  2022年10月1日


（1）
慧慧：
@古零答疑 刚又看了一遍《盗梦空间》，这段时间总是觉得我生活的世界也是梦，只是自己沉浸其中了。这是“我”创造的梦。这个世界也只有“我”。就像张D芬女士说的：“亲爱的，外面没有别人，只有你自己。”我看到的信息经历的事只是“我”让我看到经历的。

古零：
这句话理解了就是向内在探索，不再纠结于来自外部的影响。
但不排除有人理解不通透，变得更自我，更自以为是。

幻影占士：
@古零答疑 群主我想问一下本源是什么？是自己一人一个本源，还是所有人共同一个本源？

古零：
本源是所有人的主灵，一切都是本源，没有不是

阳光：
@古零答疑 啊卡西说，是所有人共同的本源，是这样吗？我也想知道，每个人都是本源的一部分？还是每个人是全部的本源？或者本源只能在双方或者多方之间互动，才能感受到本源的喜悦？还是说哪怕一个人得道之后，一个人也能够无限喜悦？

古零：
@阳光 打破时间约束，你说的都成立

阳光：
@古零答疑 打破时间约束，是指活在当下吗？不是头脑所理解的那个当下？

古零：
@阳光 指无始无终，过去现在未来都存在

阳光：
@古零答疑 这是我头脑无法理解的，对吗？如果我执着于你这个答案，并自以为是的理解，沾沾自喜，我就会被困在矩阵幻象之中，对吗？

古零：
@阳光 对
言语道尽，道需要实践实证

freethehellya：
 
@古零答疑 如何看待这个说法

古零：
@freethehellya 你只要举出一个一元性的游戏，对方就破防了

freethehellya：
例如？

古零：
@freethehellya 太多了，当你不当真，玩的都是一元游戏，即使是二元也能玩出一元的味道，所有的改变是内在的，而不是外在的。

网友1：
@古零答疑 啥是一元游戏

古零：
你先说说自己的理解
内求是自己先去实践找答案，然后再对比别人的答案，然后再去验证和总结答案。

，。、 ：
@古零答疑 梦到有人说要教魔法什么的是不是矩阵想植入东西？

古零：
@，。、 不一定哦，具体需要探索

时刻觉察：
@古零答疑 催眠轮回Al系统会不会给我们制造梦境？我zui近经常梦见一些让自己觉得难堪或者羞耻的事情。

古零：
@时刻觉察 你能觉察到就是好事，可以借此检测自己的漏洞

想理透梅花：
@古零答疑 群主打算这一世怎么过，和常人一样吗

古零：
@想理透梅花 顺其自然呗

神奇频率Juno：
@古零答疑 前天一个梦是我在盆子里发现一条蛇，我放了点du在水里想把它du死，但是它还是三番两次伸头出来。我心态不是想让它快si，也好像不怕蛇，而是像做实验一样。然后看它不si，我就走出那个房间，把门关上 心里想，关上门这条蛇就不存在了。。。这算是意识有提升吗？

古零：
@神奇频率Juno 算

贰柒玖：
感觉放松一星期立马就各种负能量充斥，修行真是不进则退啊，难

古零：
@贰柒玖 无意识，觉察不到才是真的难，被你觉察到了，就是宝贵的提升机会。
矩阵催眠的首要条件是不被发现，如果被你发现了，就开始失效了。

玺～～：
@古零答疑 早上梦里，我要冲破地球外一层漏洞结界 ，努力冲了好几次，突然被一阵强大的电流击中，意识开始涣散，然后就醒了。
何解？

古零：
保持意识稳定就穿过去

玺～～：
@古零答疑 群主，您梦里有没有突破这层结界？您见到了什么？

古零：
@玺～～ 不清楚你要问什么

玺～～：
就是您在梦里有没有突破这个电网？

古零：
@玺～～ 当然

时刻觉察：
@古零答疑 那个科bo拉的真实shen份是什么？

古零：
某个星盟管道的代理人

时刻觉察：
@古零答疑 他代理的那个星盟是同领地的成员吗？

古零：
@时刻觉察 不是，中立的，在矩阵脱离指南13–幕后玩家，有提到过

时刻觉察：
@古零答疑 这么说，科bo拉描述的所谓以昴宿星人为代表的银河联邦正在清理，拆除矩阵，解(语花开)放地球，是不折不扣的，彻头彻尾的假消息？科波拉代表的星盟只是在矩阵外像看傻子似的看着科波拉的xin徒们？

古零：
@时刻觉察 信息有些是真的，有些是假的，有些是故意引导的，需要自己去分辨。不过对于整体jie露，还是有帮助的。

时刻觉察：
@古零答疑 科bo拉背后的星盟叫什么名字？是所谓的昴宿星人吗？

古零：
相当于收集各种信息的陆(地)透(过)社，然后再进行二次加工。
黑(色)方、白(色)方只是不同阵(雨)型，不同游戏倾向的玩家，就如蜥蜴人也有白方的，S仙也有是矩阵工作人员的，都很正常，不要以偏概全。

潇潇兮：
@古零答疑 我之前梦到过去飞去其他星球，里面的建筑物特别宏伟，都是白色的。有这样的星球存在吗？还是幻象？

古零：
有，具体需要去探索，也有可能是灵魂记忆
提升辨识力才是关键，多观察信息是引导你内求还是外求，还有一个是自身做到内求自强，即使是假信息，也能借假修真，如果习惯外求，即使是真信息也会习惯性走偏。

Shuaiguo：
@古零答疑 有没有黑白双方放弃自己阵(雨)营加入对方的？

古零：
@Shuaiguo 有

老精稀：
在矩阵游戏里面黑(色)方阵(雨)营业力怎么算

古零：
@老精稀 强者面前，没有业力

苏铭啊：
@古零答疑 能说一下宇宙监狱具体样子吗？

古零：
@苏铭啊 是说强制轮回 监狱吧？详见矩阵脱离指南系统的视频

网友2：
@古零答疑 离大变(化皮)革还有多久，听说外星人在清理蜥yi人吗？

古零：
不好说，百年后，或者数百年后不等

烨是满天星：
@古零答疑 古哥，合一本源时看到的场景和貌似去到的地方是真的去了吗？我不能确定是不是我自己幻想出来的

古零：
去破幻就知道了

太大阳：
既然造物主创造了人间，人的灵魂又来自本源，还要人修行后回到本源，那为什么要创造人间呢？人间存在的意义是什么呢？

古零：
@太大阳 本源想知道自己能做些什么，于是开始了无穷无尽的自发幻想，我们(玩家)就是这样被创造出来的。宇宙的法则就是没有法则，唯一的法则就是自由意志，于是玩家就开了各种造幻与破幻的游戏，谁当真谁输，矩阵就是游戏过程中的产物之一，我们被困在此，是因为忘记了灵魂不生不灭的永恒本质，把幻相当真，陷入幻相里面了，修行就是破幻，提升意识强度，即幻相的认知力。

MrFATE：
@古零答疑 请问一下修行途中是否应该关注耳鸣，一直都有耳鸣，很烦人

古零：
@MrFATE 不互动，无视即可



（2）
视频号：古零答疑–矩阵02 # 认知 # 智慧 # 认知觉醒 # 修行 # 轮回 
主题：古零答疑——矩阵2    Dou音号：古零（古零答疑）

觉觉像疯了一样：
那人(之)口增加或者减少是怎么回事

古零：
1，矩阵会不断捕（鱼）获新的灵魂进入轮回，也有一些灵魂是主动进入的。
2，有大量的个体在灵界等候投胎，整体数量不低于物质界。
3，动物灵的转化，还有驱动灵的转化(机器灵)。
4，有100多个轮回星球，个体数量可以进行跨区域调配。

网友：
动物植物有灵魂吗？人会投胎成为动物吗

古零：
万物皆灵，会

觉觉像疯了一样：
驱动灵?

古零：
类似于AI智能，如有些人，有点像自动驾驶的汽车，虽然没有司机，但一样会自己驾驶，只是行为模式比较固化，基本没有独立思考能力，如机器人一样。

网友：
100多个轮回星球？还有其他层面的世界吗？下一次轮回不yi定在地球吗？

古零：
有，不同的次元，通常都会在地球

网友：
灵魂要怎么样才可以彻底消失掉呢

古零：
无法被消灭，只能是回炉重做，类似于重组。

SHE-AY：
意思是我们其实都在地球坐（看着）牢，连灵魂都姚不出去

古零：
可以逃，方法从古至今都有了

网友：
所以我们每个人的命运都是被设定好的，只不过每个人的数值不一样，命运也就不一样。就像一个复杂的算式一样。所以那些算命先生能未卜先知，都是因为数学比较好能掌握正确的算法。对吗。

古零：
把人比喻成火车，那么人的意识倾向和惯性就如铁轨一样，占卜等方法只是根据你的铁轨计算出你的行驶路线和火车到站的时间，你的意识惯性越强，控制意识，程序意识，有序意识越强，这些计算就越准确，修行就是打破自己的铁轨，让自己自由行驶，借此改变命运，我命(运)由我不由(蓝)天。

无见居士：
破幻者是幻，造幻者是幻，即是幻，何来自由，何来自由意志？自由意志的所依是幻还是破幻？

古零：
“终ji真相”是造幻与破幻及两者的关系，缺一不可，否则或许容易陷入假空的陷阱
主题：古零答疑——矩阵05     公众号：古零答疑
游戏大厅位于矩阵游戏非物质界，进入大厅，系统会对玩家自动检查意识强度，通过催眠，OBE，清醒梦等途径均可前往参观，新手建议由灵核，高我等陪同，多了解，多实践，实践出真知

无生：
请问如何离开矩阵呢？

Ken：
提高意识强度，没事静下心来集中精神放空自己。

小彤：
就是发呆呗？专心发呆？

古零:
这样效率会很低，需要有目标

小彤：
你指的是发呆的时候要去努力想象自己想要的东西对吗？

古零:
不是，如你想出体，就把焦点移出“身体”，你想拓频，就合一本源，你想获取相关的信息就投射到该信息的本体上，你想沉寂小我，就观察内在，你想进入潜意识状态，就从表意识状态转换成潜意识状态，你想破幻，就静观幻相的生灭并逐层破幻等等，很多人以为定就是啥也不干，纯发呆就可以了，如这样真的是这样，那么石头都发呆数亿年，但它为啥还是石头呢？

小彤：
石头没有大脑呀！它不是发呆是待着。你说的是入定！我就算是发呆大脑也闲不住的胡思乱想！根本停不下来！人类的大脑被锁住了百分之九十七！我们只能支配那可怜的百分之三！可我连那百分之三也用不灵活！

古零:
你的情况或许是小我太活跃了，你可以定一个目标，如何小我沉寂，多回忆让小我沉默的情况，找到这个感觉并延长这个时间，就是你目前更需要的状态。

柳先生我爱你：
离开矩阵就是fei升上神了吗

古零：
看你如何定义了，相等于被困井下的青蛙跑出来了

微风伴着细雨：
我靠！比徒手登天还难！

古零：
其实并不难啊，不当真破一切幻

甜甜的妈妈：
有一点不明白，为什么叫做玩家，玩家是有一定自由度的，还是说，其实应该叫“揪”徒！

古零：
当你决定觉醒的那一刻起，就可以称自己为玩家了，并保持游戏心态，万事万物可认真玩而不当真，不执着任何的结果

网友：
下一个游戏是不是自己创造一个空间，容纳更多的通关者？

古零：
自由，喜欢怎么玩都可以

星空月：
你以为的离开矩阵，也是一个圈套。离开就是再次进入轮回

古零：
头脑是最大的矩阵，内在探索，解开自己的束缚是关键，否则去哪都是矩阵。

网友：
做人挺好的，下辈子还做

古零：
每次都失忆，就不一定了，因为你重重复复都是在玩一模一样的脚本游戏。

液氧.O2:
他说的东西嘛，就可以当借鉴，不能盲目就信

古零：
不需要信，只需要你保持客观，带着怀疑去实修实证，我所分享的都是实践所得，即信息都可以去验证，方法也分享过了。

液氧.O2:
嗯嗯，如果我有能力去抗衡的话，我当然会跳脱出去的，人间即地(中海)yu，这里活着 X 制太多了，一点都不自(己)由，还很没意思。

古零：
是的，信息只是启蒙，理论空谈是绕圈圈，而实践是自我提升的关键第一步

观止：
马si克的火星 移(动)明，你以为他疯了？

古零：
火星的高维是一个高度发达的文明



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。



## 2022-12-14_关于苦，反应流的触发与扩散，灵串，火星，实践总结与试错，清醒梦等

关于苦，反应流的触发与扩散，灵串，火星，实践总结与试错，清醒梦等
原创  古零答疑  古零答疑  2022-12-14 22:15:15
收录于话题
#清醒梦#催眠#零能量空间#潜意识#记忆
作者：群聊记录



2022年10月26日


（1）
剑波:
我们在多次人生中吃的这些苦、经历的这些磨练、品味的这些酸甜苦辣、获得的这些人生感悟应该都是存在灵串的记忆中吧？不能一点意义都没有吧？那以后谁还来玩轮hui游戏啊@古零GU0

自然:
吃苦的经历，有没有意义要看吃苦后有没有总结到经验和化解限制，否则只会越来越抱怨和限制思维，丝毫没有意义！你看看社会中真正有问题的孩子都是原生家庭有问题、受苦的孩子居多，而在爱中长大的孩子一般相对健全；电视剧中很多凤凰男也是后来各种问题，吃的苦中苦方为人上人其实以为是一种催眠洗脑和方便割韭菜

剑波:
我这里说的苦是指作为一个渴望成长与觉醒的人来说的，自由的0魂来到受控的人间本身已经是非常苦了，是不是？另外修行也需要一个落地的环境，总要在某一方面经受磨练才行，古零哥也说过环境过于安逸对提升没有好处。这是我个人的理解@古零GU0
这几位作家告诉世人不要被“为吃苦而吃苦”的愚民术洗脑，说得没有错。但在二元世jie，人总要经历一些磨练才能更好的成长应该没有疑问吧，没有历练，这些作家写什么呢？就像每天坚持实修不也是磨练么？对修行来说，隐居山林tao避矛盾不yi定是好事啊。
人们平常所说的吃苦，主要是指物质和肉身上的苦，但对成长之人来说，这种苦没那么苦，更苦的是提升太慢的精神之苦  要是吃点皮肉之苦就能觉醒，那修行还是太容易了呢，可惜修行者要经历的考验远比这个难很多

剑波:
不过话说回来，站在本源的角度，其实也根本不存在什么吃苦，什么修行，yi切都是选择，yi切都是游戏吧？所以对同一个事情的看法如何，关键看你站在什么样的视角，是世间常人的视角，还是修行之人的视角，还是本源的视角@古零GU0

古零GU0:
嗯嗯，苦也是一种体验，看自身的诉求呗

剑波:
很多0魂投tai时，不是特意选择一些比较艰辛的人生么
想体验体验吧，结果陷进去了

古零GU0:
不同状态，不同角度，对苦的看法也不同，觉得修行苦，或许是新手一开始需要自主离开舒适区，导致引发一种不适应感，但往后就没有苦的感觉了，反而是一种喜悦，沉浸，清醒，言语道尽的感觉。如果修行者一直觉得“苦”，建议多去觉察一下，这个“苦”的根源来自哪里？是否有执着的点存在。


（2）
健:
@古零GU0 看过很多guo哥相关文章，有些词汇依然觉得晦涩难懂。比如意识开放性强，放入日常生活，就是什么都接受，但不评判？另外，合一本源的通俗意思是？我与万物一天，山川河流，朋友，亲人，陌生人，都是万物一体？

古零GU0:
1、有原话吗？一字之差谬之千里啊
2、可以这样理解。

健:
@古零GU0 原话很多都是说到一个属于词汇，建议涉及术语专有名词，就要用更接地气、通俗的语言，zui老百姓的话术来解释。比如意识开放性。就用日常生活举例。让读者明白

古零GU0:
建议多用网络工具，如：百度
1、对某些词汇不太理解，可以通过搜索引擎，如百度，谷歌之类。
2、可以在群里问群友，大家一同讨论
3、集合1+2，再加入自己的理解，然后向我求证。


（3）
Sofia_闪亮:
@古零GU0 哥，灵球的位置是不是对应下丹田？还是再往上些？

古零GU0:
上一点点，差不多的位置


（4）
健:
@古零GU0 几十年后，有钱的人会到火星生活火星移(动)M，T组的催眠机器应该没有对着火星。当初设计应该不会针对火星地表。起码火星离地球蒙古大草原、很多矩阵远一些。

古零GU0:
都是假设性的幻想 


（5）
。。。:
昨天梦里写了《我在梦里》结果也没觉醒
你们是不是组团忽悠人的

古零GU0:
改变潜意识惯性是需要持之以恒的，不同的方法，不同的人，不同的状态，都是需要不断磨合，不断改进，没有任何人有这个义务去保证你能醒来 

 

没有一步到位的终极大招，都需要自己通过多实践、多总结，去寻找适合自己的方法和切入点，如果没有游戏精神，不敢于试错，就不要浪费时间了，先玩个几十年再说呗 

小乙:
zui近反省了下过去的自己，太急于求成，正如你说的一步到位的终ji大招，越急于求成，越想控制反倒越不自然，反而容易求而不得，开始反思，开始越发地觉得耐心/心态稳定性很重要，我缺乏这个品质，需要培养、持之以恒

古零GU0:
 


（6）
金剛般若:
@古零GU0 睡觉时候，意识一直是清醒的，甚至思考问题。这样的状态很多年了，这属于清醒梦吗？请您指教。 

古零GU0:
在我的角度，知道自己在做梦才叫清醒梦。这种属于普通梦，但意识状态算不错了。

健:
@古零GU0 曾经印度流传的吠陀经赞美诗，有必要买来阅读吗？

古零GU0:
在于自己的目的了，自由选择呗


（7）
鹿維:
 又看了一遍，和第yi次看感觉又不一样了

陆文:
里面讲了，集体意识是阳性矩阵的方向，0魂的自由

桐瑶:
这不是一个Neo的占(水)斗，这是千千万万个Neo的占(水)斗

Sophie:
这个是电影吗？
叫什么呀 好想看全集

古零GU0:
《黑客di帼》4


（8）
暖夏少年:
古零哥，清醒梦的状态是不是不能闭眼啊，容易醒，昨晚梦中知梦，变清醒梦后溜达了一下，然后想闭眼切换场景就醒了@古零GU0

古零GU0:
1、觉察一下潜意识对闭眼的理解是否存在错位，这个可以用古零脱敏去反复练习
2、个体对调频的经验不足，意识不够稳定导致信号传送的错位，这个多去实践就可以了，跟闭眼没有关系。


（9）
周:
@古零GU0 我感觉我在梦里出现了比较强烈的主观情绪，很明显的把日常生活中的我带进去了，反反复复犹豫和怀疑，而梦里的我是比较直觉和迟钝的

古零GU0:
梦境（灵界）会放大情绪波动，梦里迟钝也是一种被放大的状态。

周:
我zui近能很明显的确定梦里有两个我，站在后面旁观的那个我很容易受惊的样子
@古零GU0 而且还会担心吓到梦里的那个我，这应该属于心里有情绪没有解开吧？除了内观冥想外还有更好的方法吗？

古零GU0:
1、担心来自当真，可以多去觉察引发情绪的源头。
2、去落地，如在日常生活工作学习娱乐中的觉察。

周:
@古零GU0 是的
我应该是昨天才真正下定决心要一个人生活，我不应该有想要家庭有想要自由，别人也许可以可是我的能力不够，我不能什么都想要，我只能选择一条路。这好像是我今年为什么一直体力很差的原因，我接受不了，我做不了选择
我既不想要感情也不想要金钱，怎么可能还想跟普通人混在一起，总想把自己隐藏起来

古零GU0:
下定决心的其实只有一个，就是今生觉醒，至于用什么方式去达成就是顺其自然，无须执着，多去实践，找到zui适合自己的方法就可以了，无须必须固定某个方法（仪式化）。

周:
我总觉得别人会怀疑我，而我也不太相信自己能真正做到，同时也担心真正做到了会遭遇更大的挑战或困难，所以日复一日蹉跎，内耗

古零GU0:
这是负性的零能量空间吧，别人越怀疑自己，自己就越没有信心，越没有信心，那么遇到的困难也越大，因此别人就越怀疑自己.....建议把这些潜意识的观念推倒重建。



（10）
空·erebus:
@古零GU0
我的高我几个灵体特别有创造力，有爱，有直觉力，预知力。可是我下面几个灵体一点都没有这个意思，懒惰，我只有想高维的能量就很强，想落地的时候，就没状态了。
问题出在哪

古零GU0:
分开问他们，然后在不同的复合体灵的角度去看其他灵的状态

空·erebus:
他们告诉我，是我自己的问题，我觉得自己是个孩子，我虽然想脱离轮hui，但是我每天只想不做，所以头顶开发过度，只有我找到我在地球上的目标，才能做，他们的目标不是我的目标
我确实没有地球目标，我感觉我一直得过且过，三分钟热度，除了对灵性的探寻从未停止。但是找到灵性后，告诉我，我的生活要我创造，我要找到我自己想要的，而不是被任何一个灵体控制我的思想。是我要成为一个全新的自己。他们都是我的助力
@古零GU0 我应该让他们听我的，还是我设立的目标，去跟他们沟通如何一起达成？

古零GU0:
这个在公众号古零答疑分享过了，大致是明确自己的目标是今生脱离轮hui，并要求所有复合体们都以这个为zui高目标。如果哪个复合体灵有异议，就去沟通寻求共识，如果还不行就果断换掉。

空·erebus:
刚刚我的说了我今生要以脱离轮hui为目标后，突然出来了一个复合体灵，说他要帮我实现每日目标，然后推动我去做事情

古零GU0:
不管是什么方案，zui高目标是你（rou体灵）今生觉醒（意识强度9以上+脱离轮hui）就可以了，所有的方案都为这个目标而服务。

空·erebus:
我现在预知力越来越强，是因为有一个复合体灵在，别人没说话，都知道要说什么，方案没看就知道有问题，思维很敏捷，甚至知道什么事情能成功什么不能。然后每个复合体灵状态不一样，我的目标是脱离轮hui，但我不知道怎么做
我缺乏行动力，一旦复合体灵不说话，我的状态就是得过且过，我的问题就是目标感不够，不够想要

古零GU0:
就跟公司创业，开黑打荣耀，团队搞研发，球队争冠军一样，让整个复合体灵团结一致，并以你今生觉醒为zui高目标，然后协调他们，看看他们的诉求和自身存在的漏洞，然后逐一解决，发挥团队zui大的效能。
 


（11）
空·erebus:
@古零GU0 今天通过实践发现一个看对方身上光的问题
思想纯净的时候光的颜色很正向
当那个人想起他人的时候，其他人的脸就会出现在对方脸上
自己的内心不纯净的时候自己的脸也会变黑
是这样吗，每一个念头光都在变

古零GU0:
是

空·erebus:
@古零GU0 认为宇zhou的光和爱洒满全身是不是也是能量幻，意识幻？

古零GU0:
属于引导吧，看你怎么用了


（12）
NPC:
[图片：自爱法（合一本源）]
1.这种由内心的感觉 所谓 爱或者慈悲怜悯 或者平静 喜悦……之类的感觉 去合一万物，和主动用头脑去合一万物 分别能达到什么效果？哪种合一方式 进度更快一些？
2. 这种由内心 爱 或者其他感觉 逐渐蔓延到万物的合一方式  可不可以反着来 比如通过愤怒 憎恨 誓要sha死每一个人 的感觉去合一万物 这样沉浸度 是不是高一些 ？也能达到合一的效果？@古零GU0

古零GU0:
1，纯客观。
2，不会。


（13）
林琳 :
还有个问题，就是饮食对修行的影响？例如什么高频食物和低频食物对灵性的影响。还有吃肉吃素什么的@古零GU0

古零GU0:
均衡健康的饮食即可。其他的，你觉得影响才会影响。



（14）
空·erebus:
@古零GU0 我zui近身上的复合体灵quan部出来说话了。
有负面的话，还有说过去的在哪里的，也有说在外星，也有说在宇zhou的
然后我先下不知道怎么分别那些是我需要的，是否只选择正面能量体与她们沟通？
 有一个非常空的，它存在的时候我什么想法都没有，身体都空下来，好像yi切都不重要，破yi切幻
 有个特别想玩这个游戏，预知力强，思维特别快速，行动力也很快，马上想马上做，力量特别大
 有一个小女孩说来自第九维度，来帮助地球人类发展
 有一个充满爱的能量，说要帮助所有人提高思想，成为爱，地球才能改变
 还连接几次到外星人，来自2078星球，说是需要帮助可以找他们
其他的灵体都还带有负面信息，我就不说了！
问题：通过这些信息我不知道该信谁的，因为你说过这是黑白两方的游戏，我感觉听谁的都不对，我也不知道，现在有点混乱了。我该怎么突破？

古零GU0:
相关验证的方法，公众号古零答疑分享过了，去搜一下呗。


（15）
鹿維:
@古零GU0 老师？我明明感觉是主动出体，为什么又感觉不是我？会是我的复合体灵吗？还是不能算主动出体？因为我刚进入梦境就发现自己在做梦了。但是能量耗尽还没退出快退出梦境的时候才发现梦境有点童蒙了不够客观。那也是我吗？

古零GU0:
1，问自己啊
2，去探索呗
3，被动出体(睡觉)转清醒梦
4，是




2022年10月27日


（1）
空·erebus:
@古零GU0 我发现我只要接触人，对方身上的灵体意识体我一个念就会来我这里，这样我身体每个感官不断在变化。影响我自己的信息场。是不是要时刻保持空性，不管看到任何人才不会随意链接？或者有其他方式吗？既能感受但不会来我这

古零GU0:
可以啊，方御系统设置一下呗，同时觉察一下有没有相关的意识漏洞，如执善

空·erebus:
我现在过度想要帮助别人提升，我就发现我这个思想越强，对方灵体全都来找我了。我应该先帮自己
虽然说执善，但是我自己给自己的目标就是脱离轮hui+觉醒13+，并帮助这里的人觉醒。这个帮助是不是执善。主要每次越想帮助，我发现进步也越快。

古零GU0:
自己先觉醒才是关键，觉醒了自然就明白如何才能帮助更多的人


（2）
空·erebus:
@古零GU0 催眠师证书在那里学习考？

古零GU0:
只要是催眠班就有证书，一般分结业证和催眠师证，结业证相等于证明你读完了该流派指定的课程，但不代表你能成为合格的催眠师。催眠师证是证明你经过yi定数量的实操案例考核，可以作为催眠师，催眠其他人。两者的背书也是wan全不同的。

尚记猪手:
催眠回溯是不是高级催眠师才能做

古零GU0:
不是，其实没有“高级”一说，yi切在于主催的经验和意识强度
再“高级”，缺乏实操也是枉然
好的催眠师是在主催和被催两方面都具备丰富的经验，缺一不可

空·erebus:
是否应该先考心理咨询师证书再考催眠师证书？

古零GU0:
我自己就是帼家2级心理咨询师，在我的角度看，两者虽然有互相促进的地方，但学催眠不yi定要学心理咨询，当然，有条件同时有兴趣的可以两个都学，或者先学哪个都没问题。

空·erebus:
我现在每天都在自催，并且和身边人互催，但是没有专业学过。我想这样摸索有些漏洞，确实有获得一些实践经验。您有什么建议吗？是否应该报班或者能跟您学习吗

古零GU0:
自催再好，也比不上互催来的深入，而且因为缺乏主催，往往容易错失很多细节和客观性，建议先熟悉互催，在这个基础上再去自催。

空·erebus:
我已经在考心理咨询师证书，12月考试。但是书里的内容实在是太生硬了。我感觉学习书本不懂灵性的会误导很多人。我现在每天的梦都在变，昨晚我快要睡着，基本剩下潜意识惯性，我看我我对我妈的0魂说：你被幻象所欺骗，她说：我很快乐，我觉得她们很好啊！
后来我对他说以今生觉醒为目的，脱离轮hui，我妈说：我还不想脱离轮hui。
我每天会跟我妈进行沟通，进行测试。
这个是不是说明灵体之间每天都是可以互相沟通

古零GU0:
 
HansZ:
怎么证明自己没有造幻?

空·erebus:
我还在实践，所以每天都在把我经历的在群里分享，多帮我指证我的问题！谢谢🙏
这个是不是我造幻我的确需要思考下。因为对方身上的灵体都能来我这里说话并且表情声音和对方平时状态一摸一样。所以我都是跟已经有些开发灵性，身体有反应的人互相催眠，每天演戏，看看到底怎么回事

古零GU0:
保持客观去验证就可以啦
验证的方式有单盲，双盲，多盲，你的信息接收能力非常灵敏，其实是一个强点，但也要注意不要因此变成一个弱点，如因此容易被干扰，被dao取信息。


（3）
LAYMRG:
能成为催眠师是不是说明自己已经醒了

古零GU0:
不是，只是催眠行业的经验认可，跟觉醒是两个层面哦。
催醒师才是
自己觉醒了才能帮助其他人觉醒

李道道:
那么催醒师能帮助别人觉醒？
还是需要自己努力内求吧

古零GU0:
这是当然的，内求自强，天助自助者，所有的帮助只是辅助，关键看自己啊
就如驾校的教练再厉害，也不能代替你去考试，zui终还得你自己上手去学驾驶啊


（4）
刘雨:
@古零GU0 zui近总能见毕业了，给我颁发孙子兵法，还有几次梦见是研究生毕业，哭的特别伤心，收拾行李，心是真的疼，疼醒了，怎么解释？

古零GU0:
具体需要集合自己的现状进行分析，大致是某些卡点其实已经差不多解决了，但还有一些意识上的执着和墨迹，导致进展比较缓慢。
往往是临门一脚上的犹豫和不够坚决



（5）
嘎嘎:
@古零GU0 曼德拉效应更深层的影响是什么？为什么会触发这个，集体意识的改变造成的么？
表面看有些只是更改了一些歌词 文字，更深层的影响是什么

古零GU0:
建议去公众号古零答疑，搜索我关于时间线的相关分享


（6）
周:
@古零GU0 我有个问题，我发现我的大脑好像特别活跃，表意识没有安静下来的时候也能够进入潜意识，这说明什么呢？说明我的潜意识还不是深层潜意识吗？
我以前在听音频做冥想的时候明明已经很深入了可是还是有自己的意识，我一边顺从指令还一边篡改指令而且还能注意外部环境利用外部环境巩固自己的意识。我现在的问题是好像我的身体在阻碍意识，它们频率没有达成一致，这个时候身体跟大脑是站在一队的。

古零GU0:
既然都进入潜意识了，为啥不让潜意识（复合体灵）来回答这个问题？ 


（7）
网友：
@古零GU0   lun  回中决定男女性别的因素是啥？还是愿意当所以当了女生或者男生？

古零GU0:
取决于灵魂体验的选择

零静:
催眠矩阵 同领地 爬虫人
扬升高维这些信息
为什么会在今年各大媒体平台
大规模信息流bao zha
@古零GU0

古零GU0:
集体意识的发展

没错他是螽斯:
就是，我开始觉得我过去的体验很平整 很光滑，或者那是一种 我知道我是谁 我要什么的状态。而这几年，（也是我接触玄学、灵修的这几年）。我开始变得不知道我是谁，我的行为也有些碎片化，有时候做完一件事感觉不像我做的。像被动的。我有情绪的时候也不像我本身有了情绪，就像失控了。
但简而言之，就是我想知道为什么我会和以前变了这么多、变得碎片化？
是什么漏洞导致我认不出哪个是我的真正想法和推断？又如何解决？

古零GU0:
或许是复合体灵出了问题，去探索一下呗
保持客观去探索，不要先入为主，主观下定论。

没错他是螽斯:
但是这个情况也让我看一些东西变得信息模糊、无法准确接受信息。比如以前我想猜就能猜中别人想的一个数字，但zui近要猜好几次
就是接受信息也很云里雾里
这个怎么解决？
仍然是保持绝对客观吗

古零GU0:
通过互催试试

没错他是螽斯:
我尽量找找看吧
有其他办法吗
因为我是个学生 这个东西暂时比较难接触

古零GU0:
如果没有影响到学习和生活，就继续多保持觉察。如果已经开始造成yi定的影响，就让你的父母带你去找心理咨询师呗。

西海岸:
那个抖音橱窗上的道具对一窍不通新人有用吗@古零GU0

古零GU0:
建议先去养成记梦的习惯呗，根据自己的进度和成效再去考虑。

大橘子:
古灵不是高纬度意识投射给他的吗

古零GU0:
不是啊，都是经过自己实修实证的，你说的那些是负责传达不同维度信息的通灵者吧，若这些信息没有经过自身的实修实证，那么只是一个传送信息的代理人、管道，甚至是被fu体者，跟自己zui终觉醒（意识强度9以上+脱离轮hui）是没有关系的。

阿秋:
@古零GU0 老师，通灵者如果想觉醒，是不是更容易一些，我女儿就是通灵者，因为我不能清晰地听到内在的声音，我还挺羡慕她的。

古零GU0:
优缺点并存吧，优点是链接信息方面有优势，缺点是容易外求。通灵者因为管道的原因，意识强度会被拉高，但这个并非自己的真实水平，当离世或者管道消失后，就会被打回原形，所以不管是谁，实修实证都非常重要。

&Stars.:
@古零GU0 请问元吾氏提到的意识强度检测袋的检测范围是多大？您能发明出来嘛或者说以地球的科技能研发出来嘛？

古零GU0:
某些物质界的元素在地球上，目前还没找到


（8）
叶小梅:
请问清醒梦中是否能准确验牌是不是梦体够不够稳定的标志？几次验牌验字都错误，我担心这样即便在梦中获取到一些信息也是不准确受干扰的，这个只能多实践才能稳定吗？@古零GU0 我想达到验牌准确是不是能帮助提升的正确途径呀？不会是在做无用功吧 

古零GU0:
1，并不是，验牌需要进入无限接近物质界的次元，如通过清醒梦转出体，然后通过调频，从个体幻象界到集体幻象界，再到次物质界，再到无限接近本尊时间线的次物质界(无限接近本物质界)。
2，验牌主要是让你che底相信自己所见非自己大脑的幻相，对于说服唯物主义者比较有用非提升的必经之路。梦修提升的方法有很多，如一层层界的破幻，直到本源界，也可以探索自己的复合体灵(潜意识)等等，找到适合自己的方法呗。

叶小梅:
原来是我想的太简单了，我以为清醒梦出体后就可以验牌了，原来还有这么多界要跨…那是不是有可能偶尔有一次出体就在次物质界呢？对于破幻也还不太明白具体该怎么操作 
都说破幻破幻，在梦里整个就一幻，不动对着梦喊破破破吗 
感觉还是探索复合体灵在目前比较有操作性…
调频是在梦里专注意识焦点告诉自己要去哪一界这样吗？

古零GU0:
调频属于一种无法用文字准确描述感觉，建议多去实践呗



（9）
鹿維:
冥想大金蛋15分钟，现实过去13分钟
冥想23分钟，现实过去25分钟
你们试过这样吗
就是用计时器
结果的时间不同

Sofia_闪亮:
15和23怎么来的

鹿維:
计时器

Sofia_闪亮:
按照整点报时，我明明午睡1小时。眼睛看见的时间，却是40多分钟。而且都是手机时间。
现实时间是哪里显示的

鹿維:
比如第yi个，我开始冥想的时候是18点13分，然后打开计时器，被打断的时候显示18点26分，计时器显示15分钟多几秒
就是同个手机的时间和同个手机的计时器

Sofia_闪亮:
@古零GU0 哥，难道这又跟时间线有关吗？

古零GU0:
就跟双缝实验一样，单个个体的觉察（感觉）还是属于主观范畴，建议加入多个个体的观察（多个见证者，增加视频录像等器材的收集），来增加客观度。


（10）
鹿維:
zui近我还发现，我觉醒意愿强的时候，从早到晚看不到群里小伙伴热聊，不知道是不是时间线的原因
  
@古零GU0 老师

古零GU0:
是的

钟廷标:
@古零GU0 古哥70后，说说你记忆中是斯人或是人；歌词五十六个民族还是星座；本来觉得同意识强度提升没啥关系不好问，既然觉得不好问，那问问又何妨

古零GU0:
就如普通梦一样，自己遇到一段陌生的剧情，自己不但没有怀疑，还一秒就入戏了，是因为被瞬间植入了一段符合这个剧情发展的虚拟记忆。
甚至在自己醒来后的那几秒，这段虚拟记忆还存在，然后才慢慢消失。

一丹🌟龍汐Avatar:
这个是指 在生活中的嘛？

古零GU0:
是
这段被植入的记忆，可能是平行我的记忆，其他时间线的记忆，也可能是幻相附带的虚拟记忆，也可能是其他主体的非我记忆，保持觉察，会发现这些记忆其实也是意识流，当你破了这个记忆幻，这些意识流也是可控的元素。

自在君:
怪不得之前总觉的梦里有一种记忆合理化，有一点轻微奇怪质疑想法出现，就会随之感觉到自己记忆里是xx

太阳阳:
GUO哥平行宇zhou的视pin里都说无数时间线都在不停的交错合并和分离，所以这么看来这些现象也正常吧？

古零GU0:
是的，zui近的时间线比较活跃

luna:
@古零GU0  古哥，你会有想谈恋爱的想法吗？你以前谈过吗？高维的灵会有伴侣这种概念吗？虽然没有性别之分

古零GU0:
自由世界里通常都是玩儿，天天想的就是如何更好玩儿，恋爱其实也是一种玩儿 

人在东风:
@古零GU0 那，古老师，要是有人用情感绑架你，怎么办？如何妥善处理？

古零GU0:
可认真而不当真 

拖着云雾之歌:
那不敢去谈恋爱也是一种幻啰@古零GU0

古零GU0:
本来都是幻，在于你的体验诉求和执着度（当真度）

菲 🔆:
老师，我想咨询一个问题。我年纪小的时候，不太懂这些灵性的东西。有一次看一篇文章说观想可以获得能量啥的，我就观想诅zhou星系的好多能量全从自己头顶灌溉下来。结果后面我就入幻觉了。三天三夜都没清醒过来。在幻境中经历了好多好多事。可以说是si去活来。清醒过来之后我常常分不清我经历过的那个世jie是现实还是我们这个世jie是现实@古零GU0
想请问一下，那是平行空间吗
那时候听都没听过平行空间这些东西

古零GU0:
不一定是平行空间，也可能是某个灵或者是某个集体意识，这有点太随机了，一般不建议这样做。

没错他是螽斯:
古老师，我有时候听到不建议这样做这句话的时候，我就越有一种感觉被迫想这样做。这是复合灵紊乱吗？还是被植入了？

古零GU0:
不yi定，各种情况都有，不好说

网友:
要是和其他维度的灵体谈呢？

古零GU0:
灵界水很深，而且对方一般能看到你60%的意识流

Liz:
@古零GU0 古老师，爱情跟爱有什么区别？

古零GU0:
看你如何定义了，以及所使用的前后语境

鹿維:
 现在通过头像可以看到意识流吗@古零GU0

古零GU0:
可以

喆璇·溪生:
@古零GU0 想知道自己卡在哪里了，您能说说吗？

古零GU0:
自己先去探索呗，内求自强，天助自助者 

Sofia_闪亮:
有02年网友学的“斯人”
说明00后的记忆也不统一

炜航 Kevin:
看来不能用年龄段粗暴划分。多重时间线， 平行我的交汇。

太阳阳:
GUO哥平行宇zhou的视pin里都说无数时间线都在不停的交错合并和分离，所以这么看来这些现象也正常吧？

古零GU0:
是的，zui近的时间线比较活跃
大家抓紧觉醒呗 

空·erebus:
@古零GU0 今天我的收获是找到了爱，然后我发现我去付出的时候，我就感受到了无比大的能量，行动力满分，整天相着帮别人，从行动做起，去创造去建立能够帮助更多人！
然后我回去后又开始对着镜子看自己，开始都是紫色白色金色的能量光环，后来我忽然心里有个声音在说：我是宇zhou，我是宇zhou，我和宇zhou同源，我和宇zhou同源，然后一直持续和重复了很久。我的眼睛一动不动看着前面的镜子，眼睛都流泪也没闭，但是我以为说这些话的应该是好的能量，但是我看到脸上有不断的出现浅灰色的雾一样从身体到前面，罩着这个空间，但是我身体变轻盈了，那些光从体内到前面变成了一团温热的能量！
后来我就觉得不对，我就问在说这句话的是谁，他说他要宇zhou给他能量，去创造和支持！
我就在想，这个思想有没有问题，以我们每个人就是宇zhou来说，为什么还要跟高维请求帮助，请宇zhou给我力量。这是不是我的一个执念，我没有真的认为本为同源，还是认为我是人，我需要宇zhou高维力量的帮助。其实答案应该在我的内核！
我突然意识到内核应该就是真正的宇zhou吧？而刚刚我让自己看我的内核，我发现一个光体白色很亮的打坐的姿势下降我的头顶，我就问他，是我的内核吗？他没说话，就给我看了宇zhou，星系等，我问他他想干嘛，他说他想脱离轮hui，我发现脱离轮hui也是我的执念，所以才会像宇zhou不断发出信号想要离开。后来我转念，这还是很执着，高维告诉我要去去利益众生帮助所有人觉醒，我还是为了脱离轮hui，还是想得到我自己想要得到的，如果我们与宇zhou本为一体，那我们又需要去哪里找宇zhou呢。不断地向内去找，答案应该就会真正地展现吧？
我可以去地狱，可以去天堂，可以轮hui，可以做猪，做狗，可以做花草，可以去外太空，可以去宇zhou。什么都可以的时候，我才是真的有勇气，才能叫做游戏人生。而我有这个勇气的时候，这个游戏怎么玩都无所谓。这个时候我不会害怕游戏没成功，我就无法脱离轮hui，而是什么结果我都可以接受。所以现在的我要好好认真的玩游戏，因为这个游戏看起来真实际上假，但不畏真假的时候，才能好好的生活！我今天学会了面对自己所有的想要得到，放下即是解脱。
这是我今天的收获，谷哥，我的想法对吗？能否给些指点呢

古零GU0:
 

大莱:
@古零GU0    两天前的下午分别先后两次，今天晚上一次，就是几秒的耳朵嗡一下，感觉似乎一股无形的东西经过一只耳朵快速穿过另一只，同时耳朵像飞机起飞过程瞬间感觉一样，然后很快恢复正常。这种现象是什么原因？

古零GU0:
有意识流经过

大莱:
平时不会，没有耳鸣这些，就是偶尔有时这样
什么意识流
是什么东西
之前看到说意识催眠操控可以远程进行，我就想不会是那种催眠频率之类的吧

古零GU0:
去探索呗，各种可能性都有，可能是灵体，某些信息，场域流，某些微型飞碟等等

蜡笔$:
@古零GU0 之前有几次就是躺下后会进入一种状态，不好描述 就感觉身体或者意识下沉，然后心特别特别慌，呼吸急促，耳边有许多声音，像说悄悄话一样特别多的声音围绕着我，听不懂说的什么，知道自己陷入这种状态一直特别清醒，但是很难控制身体，很难醒过来，到感受到身体的时候控制不了身体，心跳特别快，浑身发凉，然后慢慢就好了，现在能控制自己随意进入这种状态还有进入的时间。我想问问这是怎么回事啊？

古零GU0:
出体前（临界点）的感知反应

加伟:
@古零GU0 老师，我经常睡觉的时候身体突然抖动什么原因
有时候还蛮激烈的
有时候局部，有时候整个身子

古零GU0:
灵与体在临界点的离散效应

大莱:
这个大多数人都有，有另一个出体网站说是出体后ji速回体的原因，和你说的这个一个意思吗？@古零GU0
通常快睡着的时候，经常抖一下醒了

古零GU0:
都是一个意思，司机犹豫不决，一会上车一会下车

Liz🌰:
我有时候听引导音频睡着的时候抖动，不是抖一下就醒来那种，是全身一直震动的抖几分钟，然后就有充过电的感觉能量满满，这个是什么原因呢？@古零GU0

古零GU0:
临界点的出体状态

Liz🌰:
就是没有出体，将要出体 我就醒了 是吗

古零GU0:
介乎于出与未出之间吧

Liz🌰:
这个时候怎样可以出体呢？@古零GU0

古零GU0:
放松，忘记身体，焦点外移

明明德:
@古零GU0
梦醒了后问我要不要做记录
后来接着睡 又梦了又醒了
又睡又是梦
这是啥情况

古零GU0:
1、一直建议大家养成记梦的习惯，你说要不要？
2、浅睡期

加伟:
@古零GU0 老师，我有时候中午睡觉经常遇到身体不能动以后就控制自己的意识飞出来，但是经历的空间不是我们的物理空间，手机星光层嘛？

古零GU0:
正常，其他的次物质界或者灵界

加伟:
噢！
那怎么样才能出体到我们的世jie呢

古零GU0:
调频

加伟:
@古零GU0 那清醒梦的时候应该怎么做呢？我以前偶尔会有清醒梦，但不是很稳定
zui近很少了

古零GU0:
清醒梦具有周期性和波动性，潜意识的惯性会试图借助这个周期性进行复原，如果你的练习三天打鱼两天晒网，那么前期的成效就会被这个复原力追上，因此修行也是跟潜意识惯性赛跑的过程，不进则退。

大莱:
我有好几次梦里眼睛想睁开，但一直眼皮就是非常沉重，就是怎么都睁不开很难受。正常在梦里都是没有眼睛的意识，直接就是看见的，大多同时伴随有点想醒醒不过来的感觉，是不是混沌的意识跟要清醒的临界，然后一直意识清醒不过来，才会意化成梦里眼睛想睁一直睁不开？
@古零GU0

古零GU0:
是身体不断发出睡觉的指令

大莱:
那我为什么抗争，是想醒过来吗

古零GU0:
因为这个指令不是rou体灵发出的，是身体发出的

大莱:
那下次这种情况，直接不要挣扎直接睡？是身体想让我继续休息？

古零GU0:
顺其自然，保持意识清醒，可以直接进入清醒梦

大莱:
现实中，我很清醒，从小没人教，但我在现实意识强度就是特别特别好，任何干扰也影响不了我，到现在是影响不了情绪。但梦里就ji少清醒过。我们人的在梦里混混沌沌无知的这一个特质，是被植入的原因还是催眠的原因决定就是这样的？@古零GU0

古零GU0:
梦境处于非物质次元（灵界），这里是破幻的实占场，个体的意识漏洞和情绪波动在这里很容易被放大，因此普通梦的状态更能反应出自己在灵界的真实状态，这也类似于rou体报废后的0魂状态，自己能否保持清醒进行破幻并脱离轮hui，可以借此做为参考。

大莱:
就是我一在物质世界ji度清醒，意识强度很好，可是梦里wan全自我消失了

古零GU0:
意识强度是一个量化数值，没有好与不好的界定。

大莱:
我想知道我现实中意识强度比大多数人好的情况下，是什么导致我在梦里wan全混沌没有自我

大莱:
我明白你的意思，但是现实中比梦更真实更容易干扰影响大家，反而我非常抗干扰非常听从内心以及能直觉感受什么才是正确的。可梦里居然稀里糊涂，按理非常不应该

古零GU0:
意识强度不是清醒与否的评定，它是个体对幻相的认知力，反映出个体频率的宽广度，自由度和自主度。

大莱:
是的，我意思就是现实我破幻认知力好，梦里居然截然反差太大，我不知道原因在哪。
我这几天开始记梦了
我现在要有意识在梦里清醒过来

古零GU0:
可以的，多练习，时时刻刻保持觉察的习惯（疑梦-验梦-知梦-控梦-破幻）

HLX:
@古零GU0 古零老师，意识强度是否对应着一的法则里面所说的第几密度（维度）

古零GU0:
维度的权限在于意识强度的高低，但具体的对应没有那么公式化

HLX:
那是怎么对应的啊？

古零GU0:
去研究意识强度啊
就跟你问驾校老师如何熟练驾驶汽车一样



D音  2022年10月2日

000000：
@古零答疑 古零哥，梦中被狗吓到，社交平台被盗，总让我关注三个陌生女的，然后抓我，干嘛？  过程还有大部分，怎么回事

古零：
@000000 反应出你的一些意识漏洞，具体可以结合自己最近的状态进行探索

啊咧？：
1.手环震动没感觉，醒不来2.半夜醒了，入睡困难，一觉察到是梦就醒来，很多次3.只记得睡醒前的一段梦，很清晰，但也意识不到是梦，梦里的自己遵循自己的想法行事。4.是提问要不要换一个方法，因为意识不到是梦

古零：
@啊咧？可以先从平时生活工作中养成疑梦，验梦的习惯，至于醒后记梦是zui需要养成的习惯。

zui怕取名字：
@古零答疑 古老师，我记梦有一段时间了，清明梦不多，偶尔会有，发现一些问题请您指正。
1：我感觉睡眠不好醒来会记不清梦或者认为自己没梦。
2：我发现我回笼觉做清明梦的概率很大，是不是可以考虑在保证睡眠充足的前提下设置闹钟让自己半夜醒来。
3：我清明梦zui清晰和时间zui长的是第yi次，后来反而容易迷迷糊糊地划入普通梦或者黑屏了

古零：
1，是。
2，是。
3，从另一个角度观察，修行就是自身的破幻效率与意识惯性一同赛跑的过 
     程，如潜意识惯性会试图通过自动调整来降低知梦的铭感度，如果个体
     三天打鱼两天晒网，会导致前期的努力被潜意识惯性追上并复原，所以
     说修行是不进则退，需要个体时时刻刻保持觉察和精进，并具备持之以
     恒和愚公移山的精神。

网友1：
@古零答疑 中文是不是zui伟大的文字

古零：
为啥有这个想法？

，。、：
@古零答疑 请问下是不是只要不当真，就算浏览了H色也不会产生影响

古零：
@，。、 是表意识和潜意识都不当真，简单来说就是不需要表意识去压抑，去强迫，去屏蔽，能顺其自然下所做到的不当真。

zui怕取名字：
@古零答疑 古老师，还有个问题请教您，就是一开始当我还没有能力去改变某些潜意识惯性时是不是zui好还是先避开比较好。比如忙了一天回到家，沙发上一躺拿起手机上网刷视pin会让自己感觉很放松，而且这一系列动作几乎是不用思考的，感觉就是自然而然的，而我的意思就是这个情况下我是不是需要“逼着”自己放下手机（这里指不再关注和觉醒无关的信息）去做其他事，比如多看看您的视pin等等，然后慢慢地把一有时间就投入觉醒的信息中养成新的惯性

古零：
可以，循序渐进，找到适合自己的方法就可以了

时刻觉察：
@古零答疑 以前我也看过科里gu德的信息，科里gu德自称是蓝鸟人的代言者，还说过球体联盟（球体联盟的成员包括从6维到9维的外星zhong族，有蓝鸟人，金三角头人，还有一种球形存有），他说过地球被猎户集团（负面势力）控制，和科bo拉不同，他认为有平行世界（平行时间线）存在，关键是他说人类的命运取决于人类的集体意识，而不是某些正面的外星文明营救。（但是奇怪的是科里gu德至始至终都没有谈到地球上的强制轮回系统）

古零：
强制轮回系统本来是非常隐蔽的，擦边球玩得很溜，即使在宇zhou中能熟悉他们套路的也为数不多。

微笑哥：
@古零答疑 群主为什么要帮我们脱离矩阵，对你有什么好处？

古零：
@微笑哥 只是分享，算不上帮助，内求自强，天助自助者。

Woooo：
@古零答疑 国庆节在干嘛

古零：
@Woooo 想干嘛就干嘛

freethehellya：
我刚才算是魂不守舍吗？就是感觉疲软睡眠不足，一进电梯外面飘来一个声音14楼我就自动按了14楼的电梯，这个说14楼的声音根本就不是进我这个电梯的，[打脸]然后我马上意识到自己按错了，就按了18楼，我明明住在19[打脸][打脸][打脸]是不是神弱的时候容易被催眠@古零答疑

古零：
是

时刻觉察：
@古零答疑 昴宿星人属于同领地的星盟吗？

古零：
一部分吧



该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。


## 2022-12-14_关于越催越清醒，自催探索复合体灵，多视角=纯客观=全频，意识抽离，白纸状态等

关于越催越清醒，自催探索复合体灵，多视角=纯客观=全频，意识抽离，白纸状态等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2022-12-14 19:50:54
收录于话题
#潜意识#催眠#小我#合一本源#梦境

（1）
啊哦: @古零  古哥，自催了10个问题，问的都录好了音，这属于自催吗？问的有点大，然后自然仰着头闭眼睛望了很久，这个信息怎么辨别呀，然后第八个问题能不能这样问呀？没有回答，脑袋有反应
 
古零GU0:   
Dreamland(小梦): @古零  古零哥，可以设置好问题，提前问嘛？然后沉寂小我，自然进入状态，就会直接出现答案吗
古零GU0: 可以，多去实践呗。实践是关键的第一步。
Dreamland(小梦): 在问问题或者带着合一本源的时候，回答或者行为就是让我出现怀疑的情况，这是小我的表现吗？
古零GU0: 是
白纸状态，保持纯客观去接收就行
三三: 笔记6页word，今天最重要的认知是：越催越清醒
古零GU0:   
逢: @古零  自催过程中睁开眼睛拿笔记录？
古零GU0:  
叶小梅: 睁眼拿笔记录不会断掉吗
古零GU0: 你自己觉得会才会
墨梓千逸:@古零  请问有没有一套  引导词？
古零GU0: 有
浅柚: 古哥，你不是说要给我们录制一段引导词吗？啥时候有呀@古零 
古零GU0: 有文字版，也有语音版
多去实践是关键
逢: @古零  希望老师多搞几个版本，适合不同人的催眠引导词
古零GU0: 越催越清醒，对引导词的依赖也会越来越少，最终的目的是表潜合一，想一想，你自己吃喝拉撒还需要用引导词引导一下吗 
静照: 古零直接带大家出体去太空玩一遍多好
古零GU0: 要渔不要鱼，自己学会才是自己的
缪斯: 刚刚进入自催，打开一扇门进到一个房间，里面装修比较复古，像在森林里，打开了一些画册看，很精美，然后我坐在椅子上问自己的复合体灵，今天谁要出来跟我聊天，听到“我”，问：你是第几复合体灵，回答“第九”，问：那你是最厉害的？回答：不是，第七最厉害，问：你叫什么名字，回答：依依。后面还问了许多问题，清醒过来完全忘记了（出现了许多次）然后我问灵核是不是有复合体灵是t灵干扰删除记忆，回答是，然后让金蛋扫描今天帮我找出来，然后听到一句，完蛋，要被发现了@古零    我这种进入容易迅速忘记的状态真的是复合体中有t灵吗？
古零GU0: 有这个可能，可以试试提高自催过程中的清醒度，如边催边录音记录，或者打字（或者写字记录）。
微晴: @古零  古零老师，我刚刚学完课程，然后去自催，先用呼吸法  引导词  设置金字塔保护罩，心里想的是等下去链接潜意识，合一本源，小我安静后，能感觉到自己在慢慢的往上移动，我平时睡觉前很容易进入这种状态，感觉就像是清明梦  意识很清醒，能感知到周围的一切，然后呢我去提了一个问题，就是问我明年要去哪里，似乎听到我的名字  还有一个声音，感觉更像是两个人的对话，当时就没有听清楚，再问没有任何回音，然后我好像又引导自己放松了  没一会就感觉到我女儿在旁边动，随后就听到她哼哼唧唧醒来了，我也跟着醒来了，怎么链接不到潜意识呢，以前找同学被催时  我也是完全进入不了状态，自催我可以进入恍惚  类似清明梦状态，但是链接不了潜意识
古零GU0: 有进步就迈出去了，加油
微晴: 还有我有时候清明梦，自己意识在一边 能听到头脑里有两个人对话，感觉我像是在一边看着，那两个人说什么醒来也不记得了，这种情况出现过好几次了，他们是附体吗？@古零 
古零GU0: 不yi定，具体需要探索，也有可能是复合体灵

（2）
🇼  🇦  🇰  🇪: @古零  郭哥，沉寂小我的时候周围环境是不是挺重要的啊？yi定要一个安静的场所吗？我在的小区周围环境有点吵啊
古零GU0: 不yi定，因人而异，因状态而已，可以先找容易进入的场景，熟悉后就可以慢慢打破这个局限。或者提高自己对声音干扰的钝感度。
Freedom: 最近耳鸣的厉害
1、昨天晚上练习沉寂小我，使用数息法，躺在床上闭眼，放松全身，当数到160左右时，突然感觉到耳鸣非常的非常严重（自己想法继续坚持，看看后面会怎么样），慢慢后面好像习惯了，数到200左右，眼前出现了凌乱模糊的画面，画面很杂乱分不清是什么，努力想去看清都有什么时，眼睛睁开了。
2、自己时常能够有耳鸣，有的时候非常清晰有固定频率，感觉和脉搏跳动的频率类似。有时候很杂乱无章。
请问古灵哥，如果降低耳鸣的干扰？
古零GU0:
1、提升钝感度，不去关注，不去互动
2、意识抽离，把意识焦点锚定（聚焦）到其他的关注点上。
3、推倒负向的零能量空间，如：越安静，耳鸣声越大
4、建立正向的零能量空间，如：耳鸣声越大，越保持觉察
鹿維: @古零  老师，我平常耳鸣啥的就算生活中出现任何的不好的事或者行为我都不会去深入探索，就是假装无视，比如我会第一时间想到是tt的攻击吗？还是附体灵？还是？然后我马上也会切断这个想法，就是不会往那方面继续探究回到其他觉醒方面探究，我想问我这种行为属于假空还是能起到弱化t.或者弱化其他负面存有对我的影响？我就是觉得目前无法探索也无法验证，最好的方式就是不理会，有弱化效果吗？或者因为我无视它就总有一天不搭理我了？
古零GU0: 针对被攻击，采取无视，不互动=等于对方不存在，也是一种有效的应对方法，不是假空。
朱文轩: @古零  那请问遇到攻击时采用反击的处理方式妥当吗？个人觉得无视比较靠谱（仅指灵界），有没有那种方式最好，还是具体问题具体分析？
古零GU0:
看你自己的选择，找到适合自己的方法就行，没有固定的套路。
如：A、被人无故抽了一嘴巴子，如果你选择沉默，不排除对方会继续抽你第二嘴巴子。
B、你不小心被一个石头绊倒了，会选择把这个石头揍一顿吗？
朱文轩:@古零  好的，就是说在灵界反击也是可以的，靠自己当时的状态感觉（自由意志）对吗
古零GU0:  
张惠安: @古零  老师好，请问零能量空间循环可以设置很多个吗，还是每段时间就设置一个更有效率。另外，这种循环有可能设计反了，变成催眠方向去了吗。谢谢老师
古零GU0: 在于自己了，关键看效率，就如：同一个软件，不同的电脑配置，有些可以多任务运行，有些就不行，会变卡。同一个电脑，有些大型软件特别吃内存，开多了会卡，有些小软件，不吃内存，可以多窗口运行无压力。
陈宇：@古零 老师，我可以不可以设置一个零能量空间，越催越清醒
古零GU0: 可以，就看你如何设置了，这个因人而异
YUQI: @古零  零能量空间运转效果不佳马上改设定词还是说继续运作一段时间看呢？我是不佳就换还没找到合适的，还是说需要多坚持一段时间试试
古零GU0: 就是不断尝试，不断总结，不断修正的过程，跟调试赛车是一个道理的

（3）
朱文轩: @古零  古哥好，我现阶段如果连接自己的复合体灵，他说是什么我怎么验证，是不是只是客观记录，留下名字，显化影像后不做判断，等互催多了分析整理再做决断？
古零GU0:  
朱文轩: @古零  我怕连上的是假的（和他说的不一样，他说谎）
古零GU0: 保持客观，顺藤摸瓜，等获取更多的信息后，再进行对比和分析
朱文轩: @古零  就是信息不足时多方面收集信息，不盲目判断，初期阶段真假都无所谓（也可借假修真），等信息全面了再决定。目前我这个阶段高龄给的所有信息不用太当真。可以这么理解吧
古零GU0:  
朱文轩: @古零  因为我今天连接到灵核了，她说她是灵核，她叫  萨琳娜。我以前从来没连接到过任何复合体灵，是否我保持适度怀疑，所以有此一问
古零GU0: 目前没有什么可疑的，保持客观继续探索呗
87zhao: 探索潜意识：链接123灵。
喜欢耍抖音（主观不想玩但行为有点控制不了）
探索结果玩抖音是第二灵最喜欢，看各种好玩的事情，
其中内容分类，迎合了不同几个灵的口味，
锻刀类：第一二灵。
竞技类：第一二灵。
科普类：第三灵。等等。
我说，咱都听完课程了，合心觉醒吧，都表示，OK。
现实反应：昨晚，肉体灵和一二三灵，练沉寂小我一晚上。
但似乎没有目标，沉寂小我之后，无聊出现，就有幻想了（可见，沉寂之后，继续有目标的探索很重要）。
早上刚刚，想看抖音，就想到了这些，自动不点开抖音。
1，耍抖音行为是多个灵参与的，他们会自己选择具体体验？@古零 
古零GU0: 会，下一次可以再深入探索
元至简: @古零  古哥，我刚刚链接了灵核，问它的意识强度  显示了三次  似乎每次都不一样  最后一次显示了画面17  我问灵核怎么回事  他说高于12的...（这里断了一下 有点忘记了）....不准  。一开始我问能不能帮我调出每个灵体的前世  她让我先去获得链接他们熟悉一下获取权限。后来我又问我的肉体灵的前世  他说曾经是凤龙族之间的信使  后在龙族长居  龙族后来被大量电击捕获  也就堕入了这个游戏矩阵。想请古哥帮忙看看  我这个是否是客观的吗  算是链接上了吗？
古零GU0:  
元至简: 古哥 我还有个疑问  连接复合体灵获取信息是yi定要链接复合体灵，而不能通过灵核间接获得的吗？@古零 
古零GU0:
1、看自己目的了，是想自己脱离轮回还是想帮助灵核脱离轮回？
2、同一个问题，单独去问不同的灵，获取信息后，进行对比，找出里面的异常点，是不是更有价值？
3、万一灵核被冒充，或者灵核突然没空，那你怎么办？
呆^O^晴天: 请问古哥，是不是链接复合体灵就要跟12个灵都要进行互动，谢谢@古零 
古零GU0: 衔接谁就互动谁，一个个来
呆^O^晴天: 意思是链接复合体灵，他们不是同时出现的，有前后顺序吗？那也会有不完全链接上某些灵的情况？@古零 
古零GU0: 是，除非你邀请他们都来开派对
🇼  🇦  🇰  🇪: 郭哥，你看这样理解可以吗？小我是某个复合体灵，而平常小我瞎闹腾相当于复合体的灵们争抢着“话筒”发表自己的观点，表示自己的意愿、体验、诉求，你一言我一句的，乱七八糟。而沉寂小我相当于有个喇叭说让大家都别发言吵闹了，就像开大会让大家都安静下来，然后链接某个复合体灵就相当于把“话筒”给这个复合体灵，让他专门发言。@古零 
古零GU0:  
阿卡西Akashic: 表意识进入潜意识为什么需要打开尽头的门，或者打开箱子。这个切入点的原理是什么？感觉就像是从已知进入未知的一个界限@古零 
古零GU0: 通过未知属性让你进入白纸状态，也是沉寂小我的一种方法。而且小我会习惯认为这是打开某个未知的领域，不轻易进行主观干扰，就如让你观想回到家的画面，因为你对家很熟悉，所以观想到的景象往往是记忆或者主观想象，但如果让你发现家里有一道从未发现的暗门，不知道门后面是什么，现在让你打开这道门走进去看看，这个时候你就进入白纸状态了，潜意识也就开启了。但如果前期催眠师加入条件下的设置，如走过一条昏暗的长廊，去打开尽头的一道门，这就相当于带有指向性了，那么接下来看到的往往是小我的预判，如恐惧的源头，如果催眠师的指令是打开一个保险箱，那么小我的预判，往往是内心一直掩盖的秘密。
逢: 我们平时的逻辑分析思维是某个灵主导还是程序化意识？@古零 
古零GU0: 具体需要去探索，谁强势，谁上
程序意识不管是肉体灵，或者被催眠的复合体灵，都会存在
香蕉: 这些程序破解了，意识强度就提升了，是么？
古零GU0: 当然，看世界的感觉都会不一样
造梦师: @古零  古零哥，能这么理解吗？小我是个概括性的说法，并非特指某个复合体灵，而是复合体灵们体验倾向的共同体，是在催眠矩阵的塑造下，形成的一个程序化的人设
古零GU0:
高频与低频，个体与集体的区别：
A-井底之蛙：从未出去过，认为天空就是井盖这么大，无法理解井外之蛙的角度。
B-井外之蛙，从未在井里面待过，无法理解井底之蛙的角度
单独A或者单独B，都是单个观察视角，属于单一的频率
A+B两个加起来：多视角=纯客观=全频
所以，单个复合体灵=小我，不管这个复合体灵是A，还是B，都不是纯客观。
举个例子：
A-过于感性，
B-过于理性，
C-神叨叨不落地，
D-过于物欲，
E-社恐
问：这些是哪个复合体灵当小我啦？
边: A第2复合体灵
B第3复合体灵 
C第6复合体灵 
D肉体灵
E第4复合体灵      @古零  古哥对么
古零GU0:  
边: 所以，如果觉察到自己某方面漏洞明显，可以直接探索相对的复合体灵去化解对吧@古零 
古零GU0: 对
逢: 我们不自主想起过往的经验记忆，能不能删除？还是记忆删除不了，只能删除程序化回忆冲动？@古零 
古零GU0: 记忆是灵魂唯一的财富
PERSON: @古零  郭哥，昨晚与三个不同的单个复合体简单链接后，也是我第一次与他们对话，感觉打开了身心，链接完过了几秒，有一瞬间感觉心轮处的植入物碎了。如何判断是否真实？
古零GU0: 继续进一步探索呗，如问问复合体灵，确认一下是不是这样，如果是，顺藤摸瓜问这是什么原理，植入物是啥，利用了自己哪些漏洞等等，如果不是，那么到底是什么等等。
PERSON: @古零  假设植入物碎了，是不是通常在物质界还有yi定的惯性，也就是负零能量空间？
古零GU0: 看你的意识漏洞是否已经化解

（4）
gss: @古零  老师，我今天根据昨天的课程链接复合体灵，没连上，不过以前我感觉连接到过。我想问下，连接是不是yi定要说清楚连接第几个，还是也可以带着问题随便连接到哪个，再问他是第几复合体灵？还有就是灵核通常是要等其他复合体灵都能连接后才能链接到吗？我到现在还不能分辨我的所有复合体灵连接后是什么感觉，他们各自的不同~通常问了问题，连接了，问问他是谁，感觉信息也没不准确。我是不是一个一个来，一个复合体搞清楚了，再连第二个？
古零GU0:
1、随机性——为了防止小我的冒头，如怀疑对方有没有说真话等等，怀疑是不是自己的相信，怀疑不知道连接上没有等等，可以先从随机出现的信息下手，等信息差不多的时候才去探讨对方的身份和背景。
2、计划性——列好连接清单，一个个问，如果这个复合体没反应，就转下一个复合体，哪个复合体容易连接，就先连哪个。
3、连接上其中一个后，把你刚才的问题拿起问他们，征求他们的建议。
以上方法根据自己的切入点进行选择呗。
朱文轩: @古零  古哥好
我刚才连接了第五灵，他给我一些信息，我觉得有些有帮助，您对这些信息怎么看啊？
1.他说他等级13，在矩阵之外，这可能吗？
2.我让他看看我有什么漏洞，他说需要我自己找出来，可以和他商量解决办法，但我没发现的他不能说，有这么一说吗？
3.我让他带我合一本源，同时问他怎么合。他说让我用静静感受我无处不在的感觉，这对吗？
古零GU0: 1. 可能  2. OK  3. 对
斐: @古零  老师，我前天正在经历一场竞争性选拔面试，紧张到前一天晚上特别躁动，只睡了3-5个小时。一直很紧张，中间一直祈祷我的复合体灵能出来帮我。
然后等要进入面试会议室时，突然完全不紧张了，发挥特别好。
之前有一次投篮也是，在恍惚的过程中，10投8中，创造了奇迹。
我想知道，这是我的身体被某个能力强的复合体灵临时接管或主导了吗？
古零GU0:  
缪斯: 小我即被催眠的程序意识，肉体灵中也有，复合体灵中也有，有漏容易被t催眠，肉体灵和复合体灵都可能有漏，于是当单独某一灵逼逼叨叨的时候，就是被程序催眠，入幻了，若漏越来越少，小我也便自然沉寂，而自催互催探索潜意识其实一部分目的也是查漏补缺，最终让整个灵团队都成为“无漏的蛋”，是这样吧@古零 
古零GU0:  
静照: 沉寂小我～意识扩散～合一本源，这样就能做到吧@古零 
古零GU0:  
自在君: @古零，自催和做个案老是有其他乱七八糟的念头冒出来，是场域工作没做好，让其他意识流进来了吗？
古零GU0: 更多是经验不足
喵呜: 意识焦点所在之灵体感觉为显意识，其它灵体感觉为潜意识。这个显意识是不是就是表意识？@古零 
古零GU0:  
朱文轩: @古零  可以理解为表意识就是个“壳”，即可以装载“小我”（个体意识），也可以装载潜意识（复合体灵意识），后者称作“表潜合一”？
古零GU0:  
直溯微澜: 请教个问题啊，我曾经尝试将自己放逐。就是说我认为有很多个我，我觉得当时的环境不好，我把好多个我放到其他的地方去了。是向上，具体的事什么不清楚。这有什么影响么？@古零  提问题
古零GU0: 去探索潜意识，问问呗
枫滟: 昨天看了人的复合体结构，想问下，那现在看手机的这个“我”是哪某个复合体灵？还是肉体灵
古零GU0: 表意识–肉体灵
直溯微澜: @古零  提问题：我可以很容易的找到“气感”，也可以很容易的尝试引导太阳光去修复领提经络（亲测有效，给别人试过也有效）。但是我观中脉的时候，意收下丹田的时候，数吸的时候都很容易发困，很容易睡着是什么情况。难以控制的困倦感。我的哪里出现了问题？
古零GU0: 排除睡眠不足的原因，可能是潜意识的原因
迦茗: 例：迦明看老公莫名的不顺眼，去连接复合体灵，问哪一位复合体灵，如答第四灵，再问发生了什么，展示了如某一世两人的缘源，问题：我需要疗愈这位复合体灵还是我老公来到我身边就是我的复合体灵？@古零 
古零GU0: 前者
枫滟: @古零：如果时刻感觉自己就本源，自己的念头在创造着自己的命运，是不是算合一了呢？
古零GU0:  

（5）
心昌: 在沉寂小我的状态下，去合一本源和小我状态活跃的状态下合一本源，简直是天壤之别，之前在合一本源的时候小我很活跃表现为身体反应很大，因为意识一直和身体黏连在一起，而今天沉寂小我之后再去按照古零哥合一本源引导词，来合一本源，就完全不和身体黏连了，这次合一本源感觉深度广度都远超从前，合一本源结束后尝试把这种感觉应用到之前有卡点人际关系中，视角是看到我和他的无数条的可能存在，而心态超级稳定，收放自如。
古零GU0:  
入静: @古零  老师可以提供一个探索复合体灵催眠引导词模板吗？
古零GU0: 到时候会提供
长风: 是不是得改掉话不多不善于沟通这个潜意识惯性才有利于催眠课的学习@古零 
古零GU0: 不需要，顺其自然吧
啊哦: @古零  古哥，灵核有很多个分身吗，链接了两个灵核意识强度还不一样，一个8.9，一个11.12
古零GU0: 先记录呗，往后再探索验证
王跃: 我之前网友帮我催不知道是没进入状态还是怎么回事，有个高大黑影盯着我，感觉恐惧，昨天中午自己试着做了下沉寂小我，这次没画面，只是感觉有东西向我逼近，甚至我身体上的毛孔都有感觉了，手上的毛竖起来了，感觉那人就在面前，我鼓起勇气问对方是谁没回应。古老师，我这种是不是不适合自催，让别人催我会好点@古零 
古零GU0: 在于你如何破幻了，关键是不当真破一切幻，即可以循序渐进的破，也可以大刀阔斧的破，在于你自己的选择了。
云淡风轻（静心）: 请问沉寂小我就是入静，入定的过程，是吧？完全沉寂了小我，即是入定，天人合一。是吗？老师？@古零GU0 
安然: 可以参考这篇答疑哦：关于沉寂小我，合一本源，潜意识催眠，外求漏洞与程序意识，自由意志的选择等
云淡风轻（静心）: 参考了，仍需要古哥回复一下，谢谢。请问沉寂小我就是入静，入定的过程，是吧？完全沉寂了小我，即是入定，天人合一。是吗？老师？@古零GU0 
古零GU0:
1、入静是
2、入定的话，沉寂小我只是属于前面的部分，后面还需要忘记身体，即沉寂小我+忘记身体，这样才能顺利出体，进入灵界。
3、天人合一相当于合一本源，沉寂小我在这里只是属于开头的部分，相当于入门。
鹿維: 事先准备了问题中间自己感受合一本源，闭上眼睛是黑屏，但是有意识流流动中，然后我就深呼吸，想起之前第一次体验催眠师催我他也问我可以在合一本源时继续提问吗？直觉出现可以。全程都是提问，闭上眼睛感觉，出现语句就打字。有的还没有读完句子就出现了答案，有的听到答案又重复问了一次，还是一样的答案，就记录。全程没有画面感…都是和自己平常自言自语的感觉一样。老师这个也算自催成功吗？@古零 
古零GU0:  
禅境先生: 古哥，这两天练习控梦，但是在梦中觉察是在做梦，然后想改变梦境（控梦）的时候，梦境画面就消失了，直接就清醒了，然后再次放松进入梦境，当觉察做梦，想再次控梦的时候又清醒了，反复如此。请问这种情况怎么处理比较好。@古零 
古零GU0:
1、改变一下控梦的方式，如先观察，然后改变观察的焦距，角度，透视等等
2、通过意识窄化，先去观察一些近景，顺藤摸瓜
3、内观

（6）
Jerry 曹: @古零  感觉好像自己梦里发生的任何事情，好像从一开始就能知道结果也知道他会怎么发展，而且是整个梦镜都是一眨眼的功夫，瞬息就发生和结束。就像自己能够预知过去未来。这个是表潜意识合一的功能吗？当你表潜意识合一的时候，你是你是洞悉一切时间线的。你是有这个能力的，而小我是存在于你的任何的复合体中里面，切断和掩盖你本源意识能力的真相。这就是为什么你会记不住梦？小我将它覆盖，而记梦，就是慢慢解开真相，让小我沉寂的一种手段，这样理解对吗？
古零GU0:
1、类似
2、 
3、 
零: @古零  古哥，就昨天，我在假寐状态，忽然看到一些淡绿色的蛇向我飘来，头有些像眼镜蛇。然后那时我就很清醒地意识到，一切都是幻，不能把我怎么样，爱你们什么动作。于是，我安静地观，看那些蛇飞向我穿过我的身体，我毫发无损，我心无波澜。我这是被测试了吗？我破幻了，对吧。我平时最害怕的是蛇。
古零GU0:  
YUQI: 有人知道之前古零说到过的梦境测试是怎么回事吗，梦见老房子，原来居住过的地方
古零GU0: 公众号“古零答疑”分享过了，可以搜一下
无限: 刚才躺在床上开始尝试，原本是计划和昨晚一样，通过人称替代法来描述自己的思想和各种动作倾向，自动冒出一些画面和意识时，再集中探索这些画面和意识。但没想到的是，开始描述后，能描述的思想和动作倾向已经少了大部分，画面和意识却源源不断自动冒出，这时表意识和潜意识都觉只客观接收就行，不需要主动再去探索单独某个意识和画面，表意识和潜意识都觉得这样可以更有益于提高自己的最弱点，更有益于扩展频率，也想研究和观察，这样柔和的方式是否能让自动冒出的自由意识积累到yi定程度后自动冲破和破解控制意识的阻碍。就这样尝试了几个小时，中间还睡着了，目前感觉最弱点确实扩频了一些，还需要继续尝试观察。
@古零  想和古哥验证下几个问题:
1.这种表意识和潜意识根据现状统一了意见而选择最有益于觉醒的处理方式，其实就是一种表潜合一的状态对吗
2.这样的研究和观察过程还算是自催吗？
3.这样积蓄自由意识而冲破和破解控制意识的现象会出现吗，感觉需要继续积累到一个临界点才行。
古零GU0:
1、 
2、 
3、多实践呗

（7）
PERSON:看大家都这么认真，我就觉得是不是自己不够努力，今天早上看完群聊自己有压力，焦虑的感觉
古零GU0: 顺其自然呗，每个人的切入点不一样，学习的方式也不一样，但目的是一致的，就是要学到“渔”
Avatar 龍羲·一丹: 我今天来反馈：自从上了第二节课  关于小我。我发现它真的是课上所说【不自知运行】。我昨晚吃饭、今早坐地铁，我开始有实时观察了，发现自己很多行为都是无意识的，比如我会无意识想快速排队。。或者无意识在领导旁边就会产生惯性的不自在等等。来自小我的【竞争感（对抗意识也可能是分离意识）/不安全感】导致的一系列行为反馈模式。
古零GU0:  
鹿維: 这么巧，我也反馈--我眼中我心里的小我
 
古零GU0:  
心源: 昨晚自催，先设定目的，目标1：沉寂小我目标2：尝试链接复合体灵。开始放松心态，跟随呼吸引导放松身体，数息尽量保持专注，中间杂念不多，但是能听到家人的酣睡声，意念钝化将家人鼾声融入进来，数到100，意识开始恍惚，呼吸偶尔会忘掉，告诉自己不要控制呼吸，继续保持数息，数到120突然感到杂念与恍惚感被抽离五官瞬间敏锐明亮起来，像新生的意识浮出海面，虽然没有产生任何的意识画面，心理意识到这可能就是小我沉寂了（记住这种感觉）然后观想一个通道去链接潜意识，突然有了画面感，尝试随机链接复合灵。郭哥，6灵有点精分有没有问题？有些地方画面感不是太强，是不是要加强深度？问答期间小我活跃，会有下意识预设答案的倾向怎么改善？@古零 
古零GU0:
1、具体需要探索啊
2、是
3、保持客观，不判断
培元堂zi阳: 今天听第三课，阳眼前出现一副画面，某场景，里面一排排的金蛋，在其中找到了阳的金蛋，因为它的表层有一层粒子层忽而扩大忽而缩小，内部有一层波纹壳。看其他的都是静止的金色鸡蛋形状，有点窃喜自己是领先的，得瑟没半秒，视线移开更远，发现还有很多蛋，不止金色的，各个颜色各个形状，花里胡哨，紫色红色，长刺的，还有花纹极其复杂精美的，还有花纹简约时尚的，光芒四射，极其耀眼。阳一下子震惊了，觉得自己还差的远，再移远，还有远处无数的蛋…@古零  这是哪？还是说是阳臆想出来的？
古零GU0: 出体-灵视
Leon: @古零  第一  ：数息  有很多影象出现，繁杂，不管他们，白云台阶向上合一潜意识  ，合一本源，感觉眼前是星空宇宙，有旋转的感觉，意识平静，广大，
第二：询问潜意识自己最近心里烦闷，恐慌是因为哪个灵体导致，它的意识强度是多少，看见文字，第四灵体，主导社会关系情感，然后看见从小到大这方面出现的问题画面一闪而过，正常6.5，低的时候能跌到3.5，我问灵核能不能帮我疗愈情感上的问题，消除恐惧和烦躁，然后观想白光照射，看到潜意识提醒我有惯性，我明白需要从日常习惯里改变。同时意识到，很多被欺诈经历是从自己对幻象认知不足，心慌意乱，产生意识和行为的双重变形惯性，小我当真的时候就扣动了扮演了这类角色的扳机
第三：问前世，问怎么来到地球的，就看的不清了，还有就是最近梦里画面非常不稳定。
问题1：是不是闭眼意识的画面想象能力还需要通过窄化练习加强？
问题2：是不是接受信息的能力和专注度有关呢？（困的时候神定不住容易失去觉知和窄化）
问题3：当自己拒绝小我惯性，小我担心的人事物的显化也随之消迩，这个是立竿见影的，感觉非常神奇，我可以这样认为吗
古零GU0:  
Leon: 问题3补充一下，物质世界的显化也许还会存在，但不当真，如梦幻泡影，经历什么坦然面对，因为小我担心的角色只是角色，影响不到自己的心是吗
古零GU0: 是
罗惠慈Abigale: 今天打坐，数息发现小我安静乖的，于是尝试联系复核体。自问我是谁？没有人理我，没有回应。等半天就是平静的，有点闷的感觉。再问今生来干什么?回复:快乐成长来的。然后问上一世在哪里？出了一个画面，但是很难以恒定和清晰化，正想努力看清楚，发现画面散了。
再一刹那，怎么出画面在办公室和同事交代事情了。暗想:同事穿这套套裙，好漂亮，可是她不正怀孕都快要待产了吗？然后又跳了一个画面土的城堡山脉似的，还是不清晰，散了。后面想看，又呈现一个走廊，正想要去打开，走廊的门也散了……然后被弹出来的感觉。原来厨房煮午饭的锅飘出了香味，一会孩子放学回来了…… 小我沉寂后，就可以自催找复合体灵，这样的算不算是一种链接上了? 如果是怎么样让画面稳定和清晰?@古零  谢谢！
古零GU0:
1、算。听觉，视觉，触觉，味觉，嗅觉，第6感都是信息传输的途径，同时也可以互相混搭和转发，哪个高效用哪个。
2、多练习，多实践。
郭帆: @古零 老师，我看到的画面是灰色的，动态的，是不是彩色灰色都有可能出现？
古零GU0: 是
靈: @古零GU0  老师好  ！  我刚凝视您发的蜡烛打坐，想给我一个疗愈过的病人祈祷，（她刚做完心脏手术）闭眼看到两只脚和小腿  。这是潜意识信息吗？  谢谢
古零GU0: 是
Monika: @古零  请古零哥帮我看看我这算是自催进去了吗～
 
古零GU0:  
边: 不想文字太占屏幕，我把内容截成下面图片了 @古零  向古哥咨询
 
古零GU0:
1，都有
2， 
3， 
4， 
sometimes: 感觉每节课后群里会有相应的练习和讨论，这个课后的群氛围和能量比较适合乘热打铁，加强理解。还是比较喜欢每节课后有yi定的时间和空间大家一起讨论学习
黑白: 是的，我也是习惯了，所以本来没打算发的，也是微不足道的体验之一。看大家都在分享，感觉可以发一下推动一下集体健康和热情
李伟: 我四点起来十分精神，即使这样数到60也就走神了。
古零GU0: 试试张开眼睛数，凝视+数息
呆^O^晴天: 这个时候不是在催眠吗？是边催边破吗？@古零 
古零GU0: 越催越清醒，清醒就是破幻啊

以上来自12.02群聊答疑

## 2022-12-19_古零潜催——催眠游戏

古零潜催——催眠游戏
古零答疑  古零潜意识催眠  2022-12-19 18:34:50
收录于话题
#古零潜催视频分享
 
当真乃是万催之源，只要你相信什么，这个什么就会一直存在，并作用于你的身上，因此建议大家多了解和学习催眠的原理，才能更好的驾驭催眠，不被催眠所支配，并把催眠变成觉醒的工具。我是古零，祝福在游戏闯关路上的每一位玩家。

## 2022-12-19_矩阵脱离指南23-催眠游戏

矩阵脱离指南23-催眠游戏
古零答疑  古零答疑  2022-12-19 18:32:47
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
当真乃是万催之源，只要你相信什么，这个什么就会一直存在，并作用于你的身上，因此建议大家多了解和学习催眠的原理，才能更好的驾驭催眠，不被催眠所支配，并把催眠变成觉醒的工具。我是古零，祝福在游戏闯关路上的每一位玩家。

## 2022-12-28_矩阵脱离指南24-至人无梦

矩阵脱离指南24-至人无梦
古零答疑  古零答疑  2022-12-28 09:11:57
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
有句古话叫至人无梦，不少人会理解为修行到一定程度，自然就不会出现梦境，事实上是这样吗？

## 2023-01-02_古零潜催——至人无梦

古零潜催——至人无梦
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-01-02 14:54:57
收录于话题
#古零潜催视频分享
 
有句古话叫至人无梦，不少人会理解为修行到一定程度，自然就不会出现梦境，事实上是这样吗？

## 2023-01-04_2023：Memory Recovery

2023：Memory Recovery
古零答疑  2023-01-04 18:35:31
收录于话题
#矩阵脱离指南系列
 
失去记忆=失去智慧
记忆，是灵魂的唯一财富
灵魂的唯一财富：经验值
经验的唯一存在形式：记忆
除了记忆以外，灵魂还能拥有什么？
生命中最宝贵的是什么？
来的时候，带着记忆
走的时候，带着记忆
除此之外，还有什么能带走？
除此之外，还有什么是真正属于自己的？
破解催眠轮回的两大核心：意识强度+记忆恢复
失去记忆=失去自我
恢复记忆=恢复自我
2023  记忆恢复

## 2023-01-04_2023年关键字：记忆恢复

2023年关键字：记忆恢复
古零潜意识催眠  2023-01-04 18:34:32
收录于话题
#古零潜催视频分享#记忆恢复
 
失去记忆=失去智慧
记忆，是灵魂的唯一财富
灵魂的唯一财富：经验值
经验的唯一存在形式：记忆
除了记忆以外，灵魂还能拥有什么？
生命中最宝贵的是什么？
来的时候，带着记忆
走的时候，带着记忆
除此之外，还有什么能带走？
除此之外，还有什么是真正属于自己的？
破解催眠轮回的两大核心：意识强度+记忆恢复
失去记忆=失去自我
恢复记忆=恢复自我
2023  记忆恢复

古零潜催内含记忆恢复的专项练习，课程会不断更新和升级，往后会陆续在本公众号分享给大家。


