# 古零答疑

## 2023-01-08_关于光环法，古零脱敏，出体，灵魂记忆，运气，快速提升意识强度的关键点（时时刻刻不当真）等

关于光环法，古零脱敏，出体，灵魂记忆，运气，快速提升意识强度的关键点（时时刻刻不当真）等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-01-08 21:43:50

收录于话题
#灵魂记忆#古零脱敏法#意识强度#出体#时间线
 
 
作者：群聊记录
 
 
2022年11月1日
 
 
（1）
轮hui：
@古零答疑 记得小时候睡觉房间很黑，过一会能看到不同颜色的光团在变动 ，还有白色的光圈从大变小循环 ，无论睁眼闭眼都能看到 ，这是为什么会有?我问过有一些人 他又没有这样的情况
 
古零：
@轮hui 建议看看光环法
 
 
（2）
想理透梅花：
@古零答疑 请问该咋具体维持零能量空间的稳定呢，除了每天想象那个金蛋包裹全身还有其他方法吗
 
古零：
@想理透梅花 时时刻刻的觉察
 
想理透梅花：
@古零答疑 我考试因为粗心而一直纠结，然后突然明白陷进去了，zui后想开了这算破掉了吗
 
古零：
@想理透梅花 需要进一步做古零脱敏，反复磨炼
 
 
（3）
郑氏卧推：
古零，有没有真正出体与假出体的区别？
 
古零：
@郑氏卧推 出体本身是很容易的事情，zui简单的如:睡觉，白日梦，走神都是出体，试问这些有谁没有试过的?
出体的区别，关键在于出体的状态和破幻程度
 
 
（4）
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥晚上好啊～我想问一下 我zui近练大金蛋有时候意识会迷迷糊糊也不知道是不是睡着了 突然有一瞬间想感受一下身体 身体感觉就慢慢回来了 然后我以为刚刚的状态是睡着了 但是闭上眼睛想不起来有梦到什么 这是什么情况
 
古零：
@瓜瓜皮皮 把刚才的梦(出体经历)忘记了
 
 
（5）
miu89236：
有和我们现在不同的时间线展开了吗
 
古零：
@miu89236 太多了，时间线本身在不断变化中
 
 
2022年11月2日
 
shatin 楷：
@古零答疑 请教您个问题，有时候会一种感觉，很真实的感觉就是自己的人生已经重复过了或者类似于重复过类似版本[捂脸]很多事情没有太多新鲜感。而且有一种在看自己在地球的这样一次经历的感觉，有一种"回忆"感。想问这是怎么回事，zui近一直在坚持实修，不断就有这种感受。
 
古零：
1，灵魂记忆的恢复
2，潜意识(复合体灵)希望你觉醒，在不断提示你
 
miu89236：
@古零答疑 很多外星传讯，大脚星，昴宿星，天狼星，还有很多揭露真相的团队，是不是也真真假假？黄金对于地球很重要吗？跟觉醒有关吗？
 
古零：
@miu89236 有很多维度的世界，越低维(接近物质界)的世界，越注重二元化，权威，臣服，业力，能源，jie级，预言，身体和母星等。但这些都不是关键，关键是他们的信息:
1，是引导自己内求还是外求
2，有没有提供可验证的方法
3，对自己的提升有没有实质的帮助
如果这些都没有，建议不要浪费时间。
 
fairy：
是所有过去的（甚至远古时代）和未来的很高科技时代及现在时代都是同时的吗？
 
古零：
@fairy 如果站在高维的角度，是的
 
风间琉璃：
白日梦幻想的画面算客观画面还是主观幻觉呢请问@古零答疑
 
古零：
@风间琉璃 都属于出体:
1，有想象主体和内容的，属于主观状态，如:白日梦，观想等。
2，不思不想(白纸)的状态下，自然而然出现的画面，属于客观状态，如:无意间的走神，入定，冥想等。
 
李小枫：
@古零答疑 如平时的睡觉做梦、出体、清醒梦，梦中的自己思考和想象的部分是主观，除此之外的梦中经历的人事物场景是客观的部分，可以这样理解吗？
 
古零：
@李小枫 是
 
。。。，，：
@古零答疑 我有个问题，就是为什么有些人运气总是好，比如抽卡游戏有些人抽出金的概率大多情况下，都比我们要高。按理来说概率都一样，为什么差距能那么大，实在想不明白，难道是有什么隐藏的东西支配着我们的运气吗？还是什么原因？明明概率都一样。
 
古零：
@。。。，， 潜意识(复合体灵)的体验诉求，灵魂的课题设置等
 
。。。，，：
可我在抽卡的过程中，我很想抽出金，为什么潜意识不认同？
 
古零：
@。。。，， 需要你的潜意识，即复合体灵对物质显化有较为强烈的体验诉求(兴趣)，同时这些复合体灵具有相应的物质界显化技术。同时这个体验不会影响你的人生课题，或者本身是人生课题的一部分。
这是原因之一
还有一个是你心想事成的能力(同频相吸的能力)，还有自由自意识在多方契合下的时间线显化
 
烨是满天星：
@古零答疑 古哥，我发现我的梦很多都是循环闯关制的，一般第yi次的时候会在没有“rou体灵”意识的情况下顺利通关，然后自动从头开始，这个时候我自己的意识会显露出来，再次经历之前经历的事情，因为我个人意识的参入有时会导致第二次闯关失败，不像第yi次那么顺利，这种模式是不是也是一种测试的方式？而第yi次闯关的我更多的是我的潜意识，所以比较厉害一些？
 
古零：
@烨是满天星
1，是   2，不yi定
 
烨是满天星：
@古零答疑 不yi定是潜意识的话可能会是什么呀[发呆]只是个用来测试的工具人嘛？
 
古零：
可能是表意识，也可能是某个复合体灵，也可能是平行我等
 
 
2022年11月3日
 
 
（1）
亮顿：
@古零答疑 昨晚梦中修行，具体就是面对窒息幻象努力去感受它面对它探索它不执着，梦中确定自己在修行练习。但醒来后忘了，现在才突然想起，如果就这样忘掉了，经验值是否也会积累？想起来，得到经验值是否更多？[暗中观察]
 
古零：
1，会。   2，是。
 
freethehellya：
我昨晚被围攻，在一个建筑空间里一堆蜥蜴爬行类围攻我和几个人，虽然在尽力地玩游戏，也避开很多风险，zui后一个场景，把我一个已婚前任放出来想和我啪啪啪，虽然我没什么大的情绪，啪啪啪那段我只是平常心看待，我是被测试了吗@古零答疑
 
古零：
@freethehellya 是
 
 
（2）
郑氏卧推：
古零，大道至简的话，如何快速提升意识强度？
 
古零：
@郑氏卧推 不当真破yi切幻，够简单了吧[奋斗]
 
郑氏卧推：
比如拿起东西，就告诉自己这是假的？然后上厕所时，告诉自己是不是在梦境？在外面走路时，告诉自己是不是在做梦？可以提升破幻能力吗？不同的句话，一样的暗示自己
 
古零：
@郑氏卧推
1–看山是山——入幻；
2–看山不是山——知道是幻；
3–看山还是山——可认真而不当真
 
郑氏卧推：
@古零答疑 随时一直保持吗？看到任何东西，就是幻
 
古零：
@郑氏卧推 是不当真的心态(昨天V群已经回答的很清楚了)，是幻还是非幻，不重要。
 
郑氏卧推：
就是幻
 
古零：
@郑氏卧推 不是因为是幻，就不当真，那么如果不是幻呢，那你还当不当真？因此关键点不是纠结和判断幻与非幻的问题，而是时时刻刻保持不当真的状态。
 
郑氏卧推：
但是多年的习惯很难改把
 
古零：
不断保持觉察进行落地，用观电影法去破幻，用古零脱敏法去磨炼，并持之以恒，愚公移山，这样才能让表意识和潜意识内外通透。
 
 
（3）
蔚蓝天：
@古零答疑 前几天冥想了三次，第yi二两次间隔只是看了下时间，屏幕时间和解锁后不一样，这是出现了平行时空？
 
古零：
@蔚蓝天 各种可能性都有，信息也不足以判断，建议收集更多的信息
 
 
（4）
程源楷：
@古零答疑 请教您个问题，我昨天对自己的当真现象进行反思，我感觉到表意识或者说小我是"我"为了体验游戏而创造出来的。可能创造之后，由于记忆被清洗，所以处于不知前因，不知后果的状态。一方面可以更"真实刺激"的体验到游戏。一方面也是因此陷入患得患失，被恐惧诱惑拉扯而当真，从而反客为主，时间一长变为被动体验。可以这样理解吗?
 
古零：
@程源楷 可以
 
 
（5）
inception：
@古零答疑 您好，有些和实修无关的问题
1、那么多群里的同修，整天问的大部分问题都和实修无关，只是为了满足自己的好奇心，或者想搞清楚自己臆想出来的内容究竟对不对。在这种情况下，你是如何做到心平气和的回答几乎所有的那些提问呢？不会感到厌烦、失望或者产生其他情绪吗？
2、你现在在日常生活和工作中还会偶尔陷入幻象吗，比如认同于头脑里产生的思维，结合问题1来讲，会不会有“这帮群里的捞逼，整天水聊，也不实修，根本带不动”这种想法，或者处在无意识状态中的小我自动模式里？还是说你现在已经时时刻刻处于0执着状态中了？即便有刚才那种想法但也不会认同？
3、在你觉醒之后，日常饮食、睡眠和之前有什么不同吗？现在的食量、饮食结构是怎样的，平均睡眠时长有多少，还会定期打坐冥想吗？
 
古零：
1，提升是频率的不断拓展，让自己能理解和包容更多不同频率的特性，万物一体，你中有我，我中有你，大家都是不同我的面向，就如我是未来的你，你是过去的我，不同人是不同的平行我，无处不是我
2，每个人都有自己选择的自由，包括自己，关键是时时刻刻不当真，24/7/365，零执着随便玩。
3，这是一个循序渐进的过程，对比以前，会更随意，可以自由设定一些规律。不需要打坐冥想，因为时时刻刻都处于合一本源的状态，表潜合一，无处不在
 
 
（6）
miu89236：
@古零答疑 自己练功的时候，可以多个法门或者多个派别一起练习吗？比茹来这里才知道大金蛋，原来已经有练其他的了
 
古零：
@miu89236 可以，关键看效率呗，找到适合自己的方法就可以。
 
 
 
（7）
爱老虎油混剪：
@古零答疑 您给的那个初级方御系统教程中还写到ai智能方御，这个真的能做到吗，如果ai方御都能建立出来，那不就相当于又搞出来一个智慧生物吗
 
古零：
@爱老虎油混剪 正常，我们每天都在创造分灵，只是不懂得运用而已。
 
老精稀：
@古零答疑 群主，请问一下我们人类的0魂和高维的存有的0魂有什么区别吗，而且都是同一个本源吗
 
古零：
@老精稀
1，意识强度不一样，宇zhou的经验值不一样，0魂个性不一样等等。
2，是，都是本源的分灵。
 
 
（8）
自由自在的猎鹰：
@古零答疑 yi切修lian形式的核心就是“相信”，对吧。
 
古零：
@自由自在的猎鹰 不是
 
 
（9）
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 如果想屏蔽掉周围声音而进入状态有什么方法吗
 
古零：
@瓜瓜皮皮 专注
 
 
（10）
太阳鱼：
@古零答疑 如何创造新的幻象？我的意思是这些年都被负债的幻象困着，总想越过这个负债幻象。后来意识到自己的频率太低能量层级太低，需要提升频率来创造新的景象
 
古零：
@太阳鱼 建议先破幻，再造幻，不要本末倒置
 
 
（11）
程源楷：
@古零答疑 请教您一下，人的性格比如安静，好动活泼登是0魂个性还是小我表意识的标签? 不知道这样说是否准确达意[感谢]。
 
古零：
@程源楷 需要具体探索，个性不yi定是小我意识标签
 
 
（12）
小软糖：
@古零答疑 昨天我做个梦，梦里梦到wan全不熟的两个小学的男同学长大版，要不是梦见他们我wan全忘记有这两号人存在。他们两个跟我推销说我们三个人一起买个车位一起用，轮流交错时间共用，梦里我能感觉到他们两个有车，而我自己没有买车平时也wan全不需要用车。梦里的我却稀里糊涂的答应了，而且因储蓄不足还约定了分期付款。我们三人准备一起办理购置车位手续的路上，后面我开始质疑，反应过来我wan全没必要买车位的时候，我闹钟响了。睁开眼睛准备拿起手机记录关键词却wan全想不起来了做了这个梦，接着我闭眼回忆梦境，一开始wan全回忆不起来梦境内容，随后听到一个声音问："你拿到发票了吗？"我木讷地回答她说："拿到了。"回答的同时我想起了这整个事情，也想到是因为办好购买手续才会拿到发票。我开始反驳道："我又不需要这个车位。"我开始不爽准备链接回那个梦境，结果发现我已经和那两个人在签订合同的会议桌上了，然后我有些生气的拍桌说我不需要车位，也不会购买这个车位！
 
1.GU0哥，我想问如果在梦里口头答应了签订协议，因为醒了而没有继续梦中签订协议，梦里会自行发展剧情吗，也就是说虽然还没到zui后一步，但因为前面默认了没有阻止的话zui终也会促成了这个结果吗？
2.就像您之前说的梦里不小心签了协议之类的，发现的时候可以链接回梦境去拒绝那样撕毁协议，那样就不会生效了对吗？
 
古零：
@小软糖
1，不会
2，是的
 
 
（13）
freethehellya：

@古零答疑 感觉这句话明显忽悠人
 
古零：
@freethehellya 是的
 
 

2022年11月4日
 
程源楷：
@古零答疑 好的。想进一步请教您一下[感谢]那比如说我喜欢被别人尊重的感觉以及被重视的感觉。我一直在探索自己这个想法的来源，我觉得是我性格上的问题导致我对这方面关注更多。也更容易在这方面当真。那这个喜欢被尊重的意愿是程序意识还是我的自由意志呢，有没有什么可以区分出来的方法。
 
古零：
@程源楷 要看你的喜欢达到什么程度了，假如对方不尊重你，不重视你，你会难受吗？会当真吗？如果只是单纯的喜欢，那么只是一个普通的体验诉求而已。
 
程源楷：
难受就当真了是吗，那反过来别人称赞我，我很开心也是当真是吗。所以是要达到不以物喜不以己悲的不当真状态吗。我是否认知的有偏差@古零答疑
 
古零：
@程源楷 你可以保持觉知多去体验你的情绪，尽可能减少无意识的状态，慢慢自然就明白了。
 
爱老虎油混剪：
@古零答疑 如果我观想一些FO像，是不是也在逐渐成为他们的分灵，成为他人的分灵的话还具有自主意识吗
 
古零：
@爱老虎油混剪 不是，合一是合一，分灵是分灵，两个不同的概念。
 
乡下人：
@古零答疑 先生，请问，
1、在大同世jie里，是不是不利于修行，没有二元对立那种冲突，人深度沉迷于幻相。  2、其它第三纬度的平行宇zhou有大同世jie吗？谢谢[感谢]
 
古零：
@乡下人
1，不是，矩阵是失忆游戏，经验无法累积，这个才是关键。
2，有，太多了。
 
普通人：
@古零答疑 先生，大同世界里面，人们不就不想破幻了吗？因为生活很美好
 
古零：
@乡下人 我有说过吗？你这是假设性的问题吧？
理论假设空谈没啥意义，还不如多实修
理论10年不如实修1天，多去实修，很多问题就迎刃而解了
记忆是灵魂最宝贵的财富，失去记忆等于破产，轮hui=不断失去记忆=不断破产
 
自在因果舍莉子：
@古零答疑 自我是沉浸性的静吗？静了又没有wan全静。
 
古零：
@自在因果舍莉子 看你如何定义自我了
 
 

 
2022年11月5日
 
 
（1）
FW：
@古零答疑 关于近视
1焦距练习是指看远看近轮流替换变焦吗
2练习时戴不戴眼镜
3需不需要一直默念指令，如“一个月内回复到40度内”
4这不就属于唯心主义了吗
 
古零：
@FWꐦ
1，是，物理练习做完，观想继续做，如:闭目养神，睡觉的时候也能做。
2，戴可能比较好
3，看自己的意识分配了，集中在零能量空间的建立会更好一点。
4，两者双结合
 
 
（2）
阳晨有只猫：
@古零答疑 古哥，放下tu刀立地成FO，这句话你是怎么看的
 
古零：
@阳晨有只猫 怎么看不重要，定义都是因人而异，因状态而异，重要的是通过实践，信息才能通透。
 
 
（3）
楠斯：
@古零答疑 轮hui可以轮hui到过去或者未来吗 不是当下的现在
 
古零：
@楠斯   问矩阵呗
 
 
（4）
闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，我们学了那么多，还没教我们怎样应对小ren，恶人，罪犯，网络baoli呢。这些也是观电影法任由某些人baoli和网络网络baoli吗？
 
古零：
@闲庭信步 多去实践，这些问题自己就有答案了。
 
 
（5）
Woooo：
@古零答疑 正在走路，突然耳朵传来嗡嗡的声音，这是耳鸣？还是催眠电波
 
古零：
@Woooo 安静下来后所听到底噪声音是催眠波
 

 
2022年11月6日
 
alb：
@古零答疑 您之前说每个人都是前世的自己或是过去的，未来的自己 就是这个意思吗？本质上万物合一吗？
 
古零：
@alb 不是前世，是过去的自己，现在的自己，未来的自己，不同面向的自己，万物一体，从不分离。
 
举个栗子:不要把Sen当成权威，他们只是未来的自己，不要看不起尚未醒醒的人，他们只是过去的自己，不要喜怒哀乐执着于某些人，他们只是不同面向的自己，包括一花一木一石头等，yi切都是“自己”的自由选择。
 
alb：
@古零答疑 谢谢 那您对举头三尺有神明这句话怎么看呢？这个神客观存在不受我们的意志什么的影响吗？就是信则有不信则无吗
 
古零：
1，这句话是一个比喻吧；2，真实情况是潜意识在看着
 
亮顿：
@古零答疑 这个过去和未来，是指个人时间线上，无qiong地广度下，注定要体验的未来吗
 
古零：
@亮顿 没有注定，不要局限于时间维度，时间也是幻，yi切同时存在。
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥 我想问不当真破yi切幻 那如果我想造幻比如说大金蛋方御系统 那我是不是得当真执着才可以造起来
 
古零：
@瓜瓜皮皮 不是，造幻是主观，破幻是客观，整体就是破幻与造幻及两者的关系。不当真是关键状态，造幻与破幻都需要，缺一不可。
 
小鱼儿儿：
怎么才能不当真呢，对待不幸福的婚姻，
 
古零：
@小鱼儿儿 观电影法，人生如戏，你看电影会当真吗？
 
小鱼儿儿：
就是道理都懂了，但是实践起来就难
 
古零：
@小鱼儿儿  正常，理可顿悟，事需渐修，道理明白了，还需要持之以恒和愚公移山的精神，慢慢化解潜意识的惯性。
多去实践是关键
 
烨是满天星：
@古零答疑 古哥，我近来回想到一个情况，曾经有过非常崩溃的时候，然后我发现在ji端痛苦发疯的时候，会很明显的感觉到有另外一个截然相反的，wan全没有任何波动的意识在静静看着那个崩溃的“我”，那时我感觉我前所未有的清醒，发疯的我和ji度清醒的我同时存在。
我想问您：这道清醒稳定的意识是那个平时被小我压制着的，始终保持平静觉察的意识吗？
而我们修行要时刻保持觉察，时刻处于古井无波的合一状态，是不是要让自己与那道意识合一，或者说让那道意识来主导自己，而不是瞎逼逼的小我
 
古零：
@烨是满天星
1，纯客观意识，潜意识
2，不是主导，是小我沉寂了，潜意识自然就显现了
 
 

2022年11月7日
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥打扰啦 我想请教一下 观想大金蛋的时候不以rou体为中心可以吗 我发现我有时候会以很小的意识焦点甚至是双焦点的方式 因为rou体为中心有时候会不稳定 以小焦点的话更稳定
 
古零：
@瓜瓜皮皮 可以
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 那效果会不会有消减呀
 
古零：
@瓜瓜皮皮 需要你保持意识的关注和顺其自然，如栽培树苗一样无微不至
 
那些花兒：
@古零答疑 我昨晚睡的很晚很累，躺在床上一会，忽然感觉自己出体了，然后我就很清醒的知道，说既然出了，就去玩吧，然后我就出去到处飞，夜晚很黑忽然有一个男的一直在后面抱着我，握着我的手，（就像玩跳伞一样那种）不知道为什么当时觉得很温暖，心想我很害怕第yi次飞，他跟着我飞没那么怕。然后他去哪里都跟着我，后来我想看看他的脸，回头看了一下清楚，又想看他以各种借口不让我看。我忽然反应过来啊，我就手做了一个手枪的动作，biu biu biu 他就倒下了，不知道是不是装的，我就赶紧飞了。我心想现在他不在了，我要去找我的亲人，我去找我爷爷，然后我就飞到了一片坟地，看到一群和尚，然后系了个携带忽然他们就不在了。我得去坟地就叫，爷爷，爷爷，但是当时心里很害怕，毛孔悚然的感觉，然后忽然被吓的0魂回来了。但我觉得很累很累，直到现在还是很累。问：
1、那个男的一直跟着我是谁？我的方护罩的AI生物体在保护我吗？
2、为什么我在出体飞得很累？意识很清醒，回来还是很累，依然意识很清醒。累是什么原因？
 
古零：
1，不好说，各种可能性都有，需要你根据自己的现状去探索。
2，你是刚睡着，还没有经过深睡期吧？
 
风间琉璃：
@古零答疑 清醒梦睡眠时长大约在几小时左右比较好请问
 
古零：
@风间琉璃 一般在晚上4~5点的时候吧，如:回笼觉
 
Woooo：
@古零答疑 昨晚做了一个梦，很多僵shi，在一个yi院进行tao沙，而且又有一个人对我说，你真的不当真吗，直接下醒了
 
古零：
@Woooo 潜意识在考验你呢
 
Woooo：
@古零答疑 那我该怎么办
 
古零：
@Woooo 记梦，复盘，总结，修正
 
洛兰：
@古零答疑 zui近醒来感觉zui近的梦都没有什么特别的意义，我刚才想起来，我梦见我在玩游戏，但是我就觉得很普通啊
 
古零：
@洛兰 保持记梦的习惯呗
 
太阳鱼：
@古零答疑  对于投tai入地球的星际种子，月球矩阵对星际种子0魂路线的编排有影响吗？编写星际种子的0魂路线是月球矩阵，还是星际种子的高我？
 
古零：
@太阳鱼 看你对月球矩阵的定义了，月球在矩阵系统里面只是一个工具。你对0魂路线是如何定义的？是指人生计划吗？
 
彩虹84367：
@古零答疑  自从我开始关注做梦，就发现从一醒来只能记住零星的片段，发展到现在一睁眼根本不知道自己做梦了，努力放空和回忆可是没有丝毫的记忆，与潜意识链接也没有感觉，这个肿么破啊？
 
古零：
梦境的状态是波动的，会进入一个调整期，继续养成记梦的习惯，过一段时间就会改善。
 
彩虹84367：
@古零答疑  谢谢老师！还有个问题，刘feng教授说，如果把quan部的意识焦点集中在N维（N趋于无qiong大），就会跨过中间N减1维的所有幻相直达本源，回归本源，那也就是说中间破幻的环节都可以省略了，这个怎么理解？可行性如何？
 
古零：
@彩虹84367 没研究过，不清楚啊，建议问对方这是理论假设还是实证过的信息。
 
freethehellya：
我昨晚梦到在一个类似欧洲的学校参加舞蹈考试，场地很阴暗，在一个非常古老的城堡里，然后我们一堆学生准备了很久，陆陆续续穿各种服装到空地去表演，后来一个老师我看着有点记忆熟悉，我还没开始表演，她就把我本来平均分6分改成4.5，指着纸张上的更改各种不满意我的理由并且有想打压我的意思，我当时内心ji度不服气，就和拿着笔改成6分，我说:至少6和6.5以上。
这一段落，我感觉我有点执着，虽然我在现实也会为自己争取利益，梦里面我也毫不例外，但是如果这是一个测试我也可以尝试不当真，无所谓，多少分都影响不了我。
梦境我准备去参赛的时候，一个类似猩猩的非人类从树上摘了一个像猕猴桃的果给我吃，我以我个人主观经验判断它就是酸的，那个非人类一直告诉我不是酸的，后来我尝了，发现味道很淡，淡淡的，基本酸度低到可以忽略。这个场景我就感觉，我需要检查日常生活中自己是否太过于依赖曾经所见闻的主观经验，所以要日常检查保持客观。
[看]请问我借助梦境这样破幻方式对头了吗@古零答疑
 
古零：
@freethehellya 对
 
miu89236：
@古零答疑 我之前都会念这个惭悔文，那现在还能继续念吗？这样不就是陷入业力幻？所以是不是不要再继续念了
 
古零：
@miu89236 不当真破yi切幻
 
闲庭信步：
 @古零答疑 guo哥，你说花草树木石头都是自己的过去、现在，未来，我能不能理解为，不允许或不太建议修行人sha生和践踏花草树木？
 
古零：
@闲庭信步 你这样做又陷进程序意识了，脱离轮hui是回归自由意识，修行是把程序意识转化为自由意志。
 
yyyqqq：
@古零答疑 怎么做到百fen百潜意识
 
古零：
@yyyqqq 多实践
 
，。、：
@古零答疑 有时候总是会冒出一些坏想法。比如和一个人说话好好的，但突然会想到一拳轰上去的场景，这是啥情况？如何解决？还有今天又突然想到心脏疼的想法，但其实一点事都没有，害怕真显化了，就不断想心脏没事之类的想法，明显感觉两股意识流对撞，大脑都热起来了。该如何解决这些无聊的想法呢？还有该怎么破除“害怕还未觉醒就出一些意外”的幻呢？我暂时还不具备直接和复合灵沟通的能力，用不了这个方法
 
古零：
@，。、 小我太活跃了，试试练习沉寂小我呗
 
Shuaiguo：
@古零答疑 小我是个啥？
 
古零：
@Shuaiguo 把你比喻成一个集体(复合团队)，单个个体的意识就是小我。
 
 
2022年11月8日
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥早 我之前以为空气里的滋滋声是宇zhou之声可以帮助觉醒 就以他为底噪进行各种实验 现在就好像特别混乱 梦也很难记每天早上闭着眼想想不出来 感觉无时无刻都能听到有点刺耳的背景音 而且感受喉轮想被什么东西堵住了 有什么改善的方法吗
 
古零：
@瓜瓜皮皮 不关注=不互动=不存在
 
闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，
1、梦可以一层一层破，那现实有些疼却不知怎么破，比如喝酒伤肝，肝痛。如果不当真，知道肝痛只是幻，那下次和朋友喝酒，接着肝继续痛。这个怎么破？
2、都说不当真、不执着破yi切幻，可梦里和报废身体后的世jie太快了，普通人就算知道不当真，可能反应不过来呀。连经常觉察都反应不过来，灵界太快了，如何提升反应能力。
 
古零：
@闲庭信步
1，精神层面都没搞定，就想着物理层面了[捂脸]，建议循序渐进，做一个目标管理，把大目标分成若干小目标，然后先完成简单和容易的目标，再慢慢推进，很多问题，在实践过程中就找能到答案，如果你不去实践，yong远都是原地踏步哦[看]
2，为啥反应不过来，譬如?
 
时刻觉察：
@古零答疑 某些自认为受过“高等教育”的无神论者和唯物论者（尤其是某些生物学家）是真正的蠢货！[tou笑][tou笑][tou笑]
这些人很多都是名牌大学毕业，认为自己智商很高，更有一种僵化的优越感
 
古零：
每个人都有自由的选择，站在对方的角度看我们也是一样的，因此当自己嘲笑对方的同时，多觉察自己是不是也陷入了对方同样的漏洞——自以为是[调皮]
 
freethehellya：
我昨晚梦里面好像和熟悉的同学玩了个游戏，这个游戏像cs那种玩法，有一个视角又转换成2D界面。我gay友为了自己利益想要去告状我，然后我发现他回来竟然意外原谅我，我当时情绪是有波动，但是我也不怕他和谁告状。
之后，我发现我身上头上有三处被插针，后来我妈帮我拔掉头上那只针特别硬，而且插zui深，当时被拔掉神清气爽，已经插到头骨下那么深了，这里是植入物吗？@古零答疑 [思考]
 
古零：
@freethehellya 建议你先结合zui近的状况，自主分析一下，然后我再提建议，这样对你的提升或许才有帮助[一起加油]
 
贰柒玖：
@古零答疑 guo哥，小我是rou体灵的表意识，rou体灵是第二灵的表意识，依次类推吗？
 
古零：
@贰柒玖 不是，建议看看《人的多次元复合体结构》
 
贰柒玖：
意思是意识焦点在哪个灵就是表意识，其他的灵体意识都是潜意识，所以我现在是rou体意识为表意识，出神后进入第yi灵，那rou体意识和其他灵意识都是潜意识，第yi灵就是表意识     是这样吗@古零答疑
 
古零：
1，表意识指你处理日常生活工作学习的意识，如打字，开车，吃饭等，通常掌管表意识的是rou体灵，但也不是绝对。
2，小我指单个复合体灵的意识(个体意识，主观意识)。
3，潜意识指多个复合体灵的意识(集体意识，客观意识)。
 
停下来：
@古零答疑 您好，我今年22岁，刚毕业，一边是我想寻找的灵性之路，一边是我不喜欢的工作，我很迷茫，我姐说，迷茫就先找份工作应付着，别等年龄大了失去优势，至少得负责起抚养父母的义务，我觉得，她现在做着不喜欢的工作，也是陷入世俗的观点里，不过抚养父母的确是基本的义务。所以，我应该在外人看来无所事事的寻找灵性之路，还是像我姐说的找一份不喜欢的工作应付着？
 
古零：
@停下来 两者不矛盾啊，在物质世jie有物质世jie的游戏规则，让自己富足也是给自己往后能拥有更灵活的自由空间，同时修行落地，知行合一，在你日常生活工作学习的过程中，就是实修实证的过程，也是提升的过程。
 
停下来：
@古零答疑 工作与生活的过程是实修实证的过程这没错，可是，您面对您不喜欢的工作会硬做吗？不是做不到，是不喜欢，就像人面对不同频率的人可以理解他们，但想远离他们，我想远离这种工作环境，这不是一种自由选择吗？
 
古零：
@停下来 自由选择呗，看自己的出发点和目的
 
zui怕取名字：
@古零答疑 古老师好，我发现随着记梦时间长了不仅记的梦越来越多，越来越清晰，而且有时候虽然不能知梦，但会出现一些就像清醒时才会有的想法。举个例子：我昨晚梦到和老婆出门在一个小巷子里遇到一个看着很可伶的小乞丐睡在路边，我们都走出去一段路了老婆还在跟我讨论他，还说想要收养他。这时我的想法就来了，我问老婆：一来我们并不清楚这个孩子的来历这样贸然去收养不合适。二来我们已经有两个孩子了，如果再收养这个孩子，你能保证像爱我们自己的孩子那样爱他吗？如果不能，岂不是又伤害到他了。我的问题是：我这属于多疑了吗？还是属于合理的怀疑
 
古零：
@zui怕取名字 变清醒了，梦境的觉察力就会提升[赞]
 
zui怕取名字：
@古零答疑 奥，那就是说是属于觉察了。古老师，还有个问题，我现在醒来后都会第一时间去拿手机记梦，然后发现有几次其实是在梦里记梦[捂脸]，我在想我是否可以改一下这个习惯：比如醒来先扳指验梦再记梦，我想这样可以多增加清醒梦的几率
 
古零：
@zui怕取名字 可以
 
潇潇兮：
@古零答疑 梦里玩桌游类似三帼sha，他们出牌都在打我，我不知道自己是哪方的。看了一圈该我出牌，我试探的出牌，出完一张他们说每个人只能出两张，我觉得不公平，我有一堆手牌，不出完只有弃牌，我觉得他们没事先告诉我规则，就掀翻桌子不玩了。有个人就拿个小锤子追着我敲我的头，我也拿个东西敲他的头，他说我不遵守规则，我qiang过来他的锤子继续敲他的头。1有没有可能是之前与t组签订的协议我现在想撕毁不干了？（因为我zui近有情绪都察觉到是控制意识，我就想的是拒绝接收）2或者他们想给我植入想法但我潜意识反抗就掀桌子了？3还是灵核想给我传递信息我接受不到？
 
古零：
@潇潇兮
1，不是，除非你在考场撒野才是，通常这种翻桌子往往是暴露你的当真点。
2，不是
3，不好说，去探索一下呗
 
忆中已无她：
@古零答疑 那怎么样才算是不暴露出来呢？要明白自己在做梦，而且将梦中的yi切坦然接受吗？
 
古零：
@忆中已无她 暴露也是好事啊，你可以针对这个当真点进行古零脱敏。
 
 

2022年11月9日
 
风景旅行家：
@古零答疑 大佬，闭上眼睛冥想的时候，表意识不思不想，但是脑海里浮现变换的各种画面，是属于表意识的还是潜意识的
 
古零：
@风景旅行家 表意识及小我意识等
阿影：
@古零答疑 请教群主，一直涚要认清梦境，当认清我们在梦里时又该做什么呢？
 
古零：
@阿影 梦修:疑梦–验梦–知梦–控梦–破幻
 
 

2022年11月10日
 
freethehellya：
我昨晚梦到我表哥变成女人骚扰我，我跑到家里躲起来，我爸还故意喊很大声告诉他我在家里，家门还被toutou打开了，这没有涉及到t灵入侵吧？@古零答疑
而且那个家是我奶奶爷爷家的旧门，奇怪了，我爷爷奶奶已经si好多年
我不懂为什么感觉很可怕，我又不怕我表哥，就算他变成女人我也不怕，为什么在梦境里那么诡异毛骨悚然呢，我当时就是感觉隐私被侵犯
 
古零：
@freethehellya 建议可以顺着这个漏洞去探索
 
时刻觉察：
@古零答疑 地球上超过51%的人觉醒至少需要多久？
 
古零：
@时刻觉察 得看时间线的发展啊，N百年后吧
自己先觉醒才是关键
 
 
2022年11月11日
 
Woooo：
@古零答疑 周边人群目前被b d侵扰，也是zui严重的时期，都很恐慌，如何面对呢， 不当真？
 
古零：
@Woooo 关注自己的觉醒时间线
 
神奇频率Juno：
请问梦见考试是在提取我的哪方面信息？昨晚梦回中考，而且选择题全错[笑哭]@古零答疑
 
古零：
@神奇频率Juno
1，测试意识强度
2，题目错对不是重点，而是考试的心态。
 
朱文轩：
@古零答疑 心态波动代表着卡点，对错只是测试工具（幻象），这样理解对吗
 
古零：
@朱文轩 对
 
轮hui：
@古零答疑 出体，一开始有点记不住，做个梦梦见，一个地下室 环境有点阴暗 ，能看到有一个房间 ，里面有电脑，然后因为yi情原因，大家都不能去工作 ，我旁边呢有一个中年女人 ，身穿白衣服 肤白的皮肤 ，旁边有个小哥玩第五人格，梦醒了 ，走在马路上 ，我就跟旁边一个男学生，我刚才做了个梦 ，然后转眼间就变成出体了，刚开始，我在想怎么出这个身体 ，然后用意念想象自己 向上 向下 但也不行 ，接着是 然后就成功了 ，我看上周围，想着我想飞上天空宇zhou ，就用意念自己飞上天 ，成功了 飞上一会又回到出体的地方 ，
又用意念自己向下，身体就掉下床旁边 ，发现有东西在拉着我 但是我不害怕 ，发现床底旁边有两个女的 ，有个女的睡着了，……转眼间又回出体的初始地，这次去到一个城市的附近 ，附近就有人说来找我 ，说文焯你在梦中 怎么还不回来，然后我试着回来 ，原地跳高两下 ，回不来，接着我就用大喊的方式 ，首先破掉一层幻没有回来 ，然后再喊着 就回来了 。这个有人叫我回来是不是 T组或者什么植入意识啊 ?
在梦中我们应该干什么知梦了?破幻
 
古零：
@轮hui
1，不yi定，也可能是你的潜意识
2，平时多疑梦，并养成这个习惯
 
玺～～：
@古零答疑 11.8后半夜，本来在梦里办公室交谈中，突然发现右手心的力量在涌动，人清醒了，手自动找到一把尺，力量超级大，立刻带着我飞穿越黑洞，速度类似光。
清醒中，瞬间离开地球，飞到紫色星云图之外，已经看不见地球，我看到了宇zhou中浩瀚无边，星辰妙曼，天外有天，于是我持（尺）剑破苍穹，好像我还有个小孩，zui后因怪物追sha，我们又躲在这个肉身，秒醒。
又入梦，发现0魂到了好几个平行宇zhou，古代动漫，那边好像有两个姐姐，他们说怎么你又要走了？她们在等我。我说我还会回来，然后又飞离了他们。又醒了。那个世jie跟我们一样清昕。
又入梦却在未来世jie的椅子上直接醒来，我清醒了，忙在那里寻找到线索，发现日历上发现2035年人们都\正常生活交谈。看到日历本上还有写着同～引力什么。好几条新闻。所以地球会好好的。
我的0魂是脱离了地球的矩阵吗？求解释呢？奇怪的境遇！
 
古零：
@玺～～ 不是，因为本尊还在地球，出去是是投射
 
freethehellya：
@古零答疑 你说人适合吃什么食物也需要个体去探索对不对，那么个体吃什么适合肉身运作也是和复合体偏好有关系吧？比如某个体或者灵曾经在地球某个特定区域轮hui过，那么也许这个肉身比较适应那个地区的饮食方式，你说对吗？[思考][做GUI脸]
 
古零：
@freethehellya 对
 
 

2022年11月12日
 
玺～～：
@古零答疑 老师，为啥我梦中通过生命通道去的世jie总是动漫的世jie？占很多次比例。奇怪
 
古零：
@玺～～ 同频相吸
 
风景旅行家：
@古零答疑 大佬，今天午睡在梦境中不自主的和一个光球融为一体，那种感觉记不太清了，脑子里瞬间出现许许多多的星球，不过没持续多久，这是啥情况[干饭人][干饭人][干饭人]
 
古零：
@风景旅行家 或许是一些记忆的恢复
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-01-16_​关于梦，命运，自由意志与反噬，合一与本源，自己先觉醒是关键等

​关于梦，命运，自由意志与反噬，合一与本源，自己先觉醒是关键等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-01-16 08:47:58

收录于话题
#古零脱敏法#清醒梦#记忆恢复#观电影法#意识强度
 
 
作者：群聊记录

 
 
2022年11月13日
 
 
（1）
停下来：
@古零答疑 是有梦好呢还是无梦好呢？是有我好呢还是无我好呢？
 
古零：
@停下来
1，梦一直存在，觉得没梦或许是不记得而已吧
2，不知道你问什么
 
 
（2）
清树蓝风：
请问血月为什么不能看呢[玫瑰]
 
古零：
@清树蓝风 应该问:是谁说不能看
 
 
（3）
洛兰：
@古零答疑 因为生活很忙，这段时间就没记梦，今天早上记了一个很清晰的梦，我在梦中被追逐，跟着一群人跑，参加活动(许多人都戴着动物面具)，只有一个我认识的人。
梦太过真实了
1、做梦时我隐约感觉到有一丝意识在说:这是梦
2、同时，我在做梦时，家人叫我，我没有听到，但醒了之后他们说我回答了他们
1、这是不是潜意识在提醒我，还是我自己的觉察，或是别的什么呢？
2、我回答家人的话一点都不记得了，这是身体的挂机模式吗？
3、这个梦令我感到了从众，叛逆，迷茫等感觉，这是否是潜意识在提醒我呢？
 
古零：
@洛兰
1，都有啊，具体需要去探索；2，是；3，是
 
 
2022年11月14日
 
闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，1、关于自由意志受到阻碍时，应该怎么做？比如社会上很多各式各样的店铺都觉得很赚钱，都想体验一番，可是没有资金体验，这样感觉自由意志就受到阻碍了。
2、gu人常说，一ming二yun三fengshui，四积阴德五读书，这些事程序意识吗？这是是入世的东西，的确ming运是第yi，有办法改命吗？怎么看
 
古零：
@闲庭信步
1，提升7强，调整自己的诉求，任务管理...你自己其实知道该怎么做，只是不想离开舒适区?
2，是
3，出世修行可以改变命运
 
命运天注定，不可以改名（术）来强行改变，只能通过自己努力（提升意识强度／权限）来改变，否则无法脱离
 
一普森：
地球的生si存亡关乎整个宇zhou
 
古零：
@一普森 并不是 地球在宇zhou中，灰尘都算不上
之所以强调重要，是各星盟背后某些目的，自己细品吧
 
南城花已开：
@古零(古零答疑) 您应该是支持因果论的存在吧
 
古零：
@南城花已开 宇zhou没有任何法则，唯yi的法则就是自由意志，没有因果业力，只有自由意志的反噬。
 
囚：
@古零(古零答疑) 为什么会反噬 难道不就是因为因果吗？
 
古零：
@囚 举个栗子:A打了你，你可以选择还手，不还手或者其他，这都是你的自由意志，属于自由意识(无序意识)，而因果却把你接下来的反应变成一个理所当然的规律，属于程序意识(有序意识)，这种意识发展下去就是控制意识了，而矩阵就是控制意识的产物。
 
Woooo：
@古零答疑 老师怎么解释自由意志的反噬[抱拳]
 
古零：
@Woooo 举个栗子:你打了别人，别人回击你
 
囚：
@古零(古零答疑) 那是控制意识好呢 还是自由发挥好呢？感觉细思ji恐啊
 
古零：
@囚 脱离矩阵就是回归自由意识啊
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥 今晚血月有什么需要注意的吗
 
古零：
修自由得自由，修限制得限制[调皮]
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥我想问一下 关于看脉轮 我是进入潜意识后想象我的身体想象出一个个的脉轮 这样的操作是对的吗  如果不对 正确的操作应该是怎样
 
古零：
@瓜瓜皮皮 前期可以观想，后期需要客观观察
 
霍尔斯维：
@古零答疑 古哥，合一的本质是灵合一还是灵体合一？还有矩阵捕捉的是灵还是灵体？
如果合一的是灵，矩阵捕捉的是体，那si后灵马上与本源合一掉，体不要了，那是不是能脱离轮hui？
 
古零：
@霍尔斯维 没有离开矩阵之前，都是投射，本尊还在矩阵之内
 
微笑哥：
@古零答疑 郭哥，突然想到一个问题，本源之外还有本源吗？本源是不是也在他自己的一个集体宇zhou里面？
 
古零：
@微笑哥 没有，本源指yi切，yi切都是本源，没有不是
 
“yi切，无限”这些描述对于本源都是限制，都没办法，目前找不到更合适的人类语言。
 
 
 
2022年11月15日
 
 
（1）
漂亮大公鸡：
南怀瑾先生出轮hui了吗，他的书可以多看吗
 
古零：
@漂亮大公鸡 没有
 
 
（2）
恒变：
@古零答疑 我一睡着就发现自己在做梦，然后拼命醒来，3点睡的5点就醒了这是什么原因
 
古零：
@恒变 试试自己先总结分析一下呗
 
 
（3）
manm：
楼主意识强度增强了，可以出体啥的，出体是您的元神么？出体了以后看咱们地球是圆的还平的啊～@古零(古零答疑)
 
古零：
@manm 出体不需要高的意识强度，需要的是持之以恒的意识练习。出体看到的是圆的，平的也见过，但在另一个平行宇zhou里。
 
manm：
楼主，神xian的话意识强度是不是比我们要高，如果他们想脱离矩阵会不会比我们更容易些啊@古零(古零答疑)
 
古零：
@manm S仙也是自己啊，只是未来的自己，有无数不同版本的自己存在于不同的时空，yi切在于你的选择。
 
 
（4）
晚中：
用零能量空间可以加强勉yi系统嘛？@古零答疑 
 
古零：
@晚中 可以
 
 
（5）
停下来：
@古零答疑 如果全世jie都不理解你，你会坚持自己的观点吗？
 
古零：
我已经可以随时离开，不需要任何帮忙，但你们呢？所以要搞清楚，自己的目的是什么？
 
你们觉醒了zui大的受益人是谁？是我还是你
 
@停下来 为啥要坚持，每个人都有自己的自由选择，先问问自己，到底是你自己想觉醒还是你的觉醒是为了帮助我，不要搞错哦
 
停下来：
没有，你理解错了，我是说在你的角度是怎么看这件事的
 
古零：
@停下来 我明白你的意思啊，但你要明确自己的目的，多去实践啊，否则这些问题我即使回答了，也没有任何意义
 
 
（6）
闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，说实在话，如果我是你，或者是能出去矩阵的幸运者，白方不肯zha了太阳系，我自己来造星际战舰亲自结束这个该si的游戏。一炮结束一个xingqiu哪一种，哈哈哈哈
 
古零：
@闲庭信步 未觉醒前，我也是这么想的，但现在回过头，这种想法和倾向本身就是一种执着，也是束缚自己，导致无法提升的重要原因之一。
 
闲庭信步：
可地球上很多人，生活很艰辛，很可怜，你们看看小贩面对chengguan是怎样生活的。有点看不过眼
虽然说阻碍别人的体验本身也是执念，但别人的体验是糟糕的。自己有点过意不去
 
古零：
自己先觉醒才是关键
未觉醒前，那些你所认为的“帮助”，其实有可能是误导
 
 
（7）
风景旅行家：
@古零答疑 大佬，梦里出现的人物是一些什么样的存在，和自己一样也能控制梦境的吗？
 
古零：
@风景旅行家 可能是自己造的幻，也可能是其他玩家，去互动一下就知道了
 
 
2022年11月16日
 
 
（1）
彩虹84367：
@古零答疑  请问如果我的意识集中在并入已经有51%的觉醒时间线上，是否就能被吸引过去，直接搭个顺风车一起提升呢？
 
古零：
@彩虹84367 不能
 
 
（2）
闲庭信步：
@古零答疑 昨晚做了个梦，既不是恐惧，又不是诱惑，而是家里来了一个疑似女性，整天赖在我家，吃穷了我家。父母却帮助她。会不会T组觉得我现实很抠门，很在意花钱。所以就造了这个梦来考验我？我是一个比较节约的一个人
 
古零：
@闲庭信步 暴露了自己的意识漏洞，可能是潜意识提醒你，也可能是T组的测试
 
 
（3）
lllll：
@古零答疑 哥 1.我zui近在观看一些关于外星人真相的资料，这算不算实修呢，我目的是想认清真相、提升意识同周围联系 2.还有就是我去找了好多关于世jie真相的资料（什么访谈还是经书…）都和您说的差不多，哈哈哈
 
古零：
@lllll 你觉得对你有实质的提升就算
 
 
2022年11月17日
 
lllll：
@古零答疑 zui近心乱了，被女人干扰了，有点上头，好难不当真
 
古零：
@lllll 等缓过来之后，进行复盘和总结呗
 
。。。，，：
@古零答疑 日常生活中的“我”这个意识，由单个复合体灵主控时是小我意识，由多个复合体灵主控时是潜意识。那么肉体si后，假设12复合体灵全分开后，1..“我”这个意识还存在吗，还是说12复合体灵各个有一部分“我”的意识。2..此时我还能感觉到“我”的存在吗？
 
古零：
@。。。，，
1，存在，rou体灵；  2，会，就如你在梦里一样。
 
。。。，，：
@古零答疑 si后，rou体灵应该在rou体里吧？
 
古零：
@。。。，， 身体都报废了，还留在里面干嘛？
 
柚子百宝阁：
@古零答疑 可能想享受一下腐烂的感觉？
 
古零：
@柚子百宝阁 一些无Sen论者或者唯物者，当执念达到yi定程度，离世后，即使灵魂本来可以离开，也会让自己(灵魂)进入一个假Si状态，躺着那里体验他所认知的Si亡滋味。
不当真破yi切幻，如果当真了(起执着)，就容易陷入没完没了的幻相了
 
Alaje：
@古零(古零答疑) 在梦中什么也没看见，是不是意味着没有对幻象的依赖？
 
古零：
@Alaje 不yi定
 
可爱到发芽的欧的北鼻：
@古零答疑 古哥，静坐时会不自主的全身摇晃扭动肌肉跳动是怎么回事，是方法不对吗
 
古零：
@可爱到发芽的欧的北鼻 正常 身体有很多集体灵，如细胞灵，器官灵，系统灵，勉yi系统灵等等，而身体本身也是一个灵，他们会随着场域的变化，会做出一些自然的反应。
 
 
 
2022年11月18日
 
 
（1）
爱是能量：
@古零答疑 ：古零刚看微信群里他们都在谈论飘飘，发的图也怪吓人的，这都是幻吗？不知道为什么晚上看别人谈论这些也不爽，是自己内心恐惧吗？怎么去克服这些？到底真如电影里一样吓人吗？
 
古零：
@爱是能量
1，没有不是幻的，在于你是否当真。
2，是不是，去探索呗。
3，观电影法
 
停下来：
@古零答疑 什么是FO家所说的明心见性？
 
古零：
@停下来 不同人不同定义
 
停下来：

@古零答疑 既然yi切都是幻想出来的规则或不规则，是不是做yi切事情都不需要理由？因为理由也是被定义出来的
 
古零：
@停下来 自由意志
 
青幸：
@古零(古零答疑) 群主，名字古零，有什么含义？
 
古零：
@青幸 古老的灵魂
 
特廉：
我以为是古灵精怪[看]
 
古零：
哈哈，其实也能这样理解[调皮]
 
 
（2）
视频号：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵17 宇zhou记忆–0魂记忆 # 认知 ... 
内容来自：抖音号：古零（古零答疑）
 
短视pin主题：古灵答疑-矩阵17宇宙记忆-灵魂记忆
 
鱼：
觉醒之后呢？这个幻相世jie是不是就不存在了？所有的所有都不存在了？
 
古零：
不是不存在，是明白为什么存在，如何存在，如何消失....
 
Oneness：
请问一下，除了rou体灵记忆被封，其他在矩阵的复合灵的记忆是否也封？
 
古零：
会存在这种可能性
 
 
（3）
视频号，看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵13 维度玩家 # 认知 # 智慧 ... 
短视pin主题：古灵答疑-矩阵13 维度玩家
 
一普森：
内求自强？怎么内求自强
 
古零：
落地的话，就是注重自我提升和成长的人
 
 
2022年11月19日
 
晚中：
@古零答疑 清理植入物的冥想怎样进行？冥想和观想的区别？
 
古零：
@晚中 清理植入物一般通过互催进行，效果会比较好。
 
 
2022年11月20日
 
风景旅行家：
@古零答疑 大佬，观想身体某个部位，眼球总是控制不住的跟着移动，放松不下来，这种情况咋办[黑脸]
 
古零：
@风景旅行家 忘记身体的感知，如:眼球是否移动
 
容容的博寅：
@古零答疑 古零老师您好，zui近在看太傻天书和登出键这两本书，觉得作者写的文字很契合自己，能够和自己引起深深的共鸣，都是引导自己回归内在，于是我问了一下自己的潜意识，莫子和陶谦意识强度都达到9了吗，潜意识给我的回答是登出键完结的时候，作者莫子已经破9，太傻天书完结的时候作者陶谦还未破9，特来求证一下古零老师是否正确
 
古零：
@容容的博寅 感觉都没有
 
晚中：
@古零答疑 运用零能量空间时用不用仔细观想想要得到的效果，如果只是讲一下概念，设定一个意识，害怕潜意识听不懂，比如增强勉yi系统，潜意识知道怎样增强吗，用不用观想自己的勉yi细胞增强？
 
古零：
@停下来 需要与勉yi系统灵进行沟通
 
晚中：
@古零答疑 怎么找，调频吗
 
古零：
@晚中 进入潜意识，出体等
 
停下来：
@古零答疑 学意识强度的作用是什么呢？学不是头脑在思考吗，深入头脑又如何时时刻刻觉察
 
古零：
视频号：看看【古零答疑的作品】一个与自己密切关联但又充满神秘的单位——意识强度，... 
 
@停下来 实践出真知，理论假设空谈是绕圈圈，10年理论不如实修1天
 
 
 
D音评论区答疑：
视频：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵18 宇宙记忆–灵魂记忆 地球记忆... 
 
内容来自：DY号：古零（古零答疑）
 
短视pin主题：古零答疑–矩阵18宇宙记忆–0 魂记忆地球记忆–L 回记忆梦境记忆–纬度记忆
 
自由自在的猎鹰：
不当真破yi切幻，每天念一百遍
 
古零：
关键是落地哦
 
蘑菇开花：
古零古零，宇zhou中存在真正的爱情吗，还是都是能量纠缠，了结后就分开或不再有男女之爱了
 
古零：
有啊，宇zhou的浪漫，星河的爱恋，永恒之爱，无处不在
 
 
 
2022年11月21日
 
 
（1）
闲庭信步：
@古零答疑 guo哥，欲望拉满，执着为零，这句话有yi定的缺点，比如家人炒股亏了20万，整个家庭都相互吵架，我知道不当真，但家人他们不懂这些。哎，T组对我下手不了，就对亲人下手。现在整个家庭都经济开始困难了。哎。我觉得欲望拉满，执着为零，后面要加一句，要用智慧去顺大势而为（yin和yang)的玩股票，否则股票期货害人真不浅
 
古零：
@闲庭信步 本来有风险的事情，建议做好事前觉，即做好zui坏打算情况下的不当真，这包括家人的影响以及自由意志的反噬。
知行合一，智慧落地，处处是修行，无处不提升。
 
（2）
灵婉儿：
@古零答疑 古零，您好！如何理解自由意志的反噬呢？
 
古零：
@灵婉儿 举个例子:A打了B，B选择还击。此刻，对于A来说，这是自由意志的反噬，对于B来说，还击还是不还击，都是自己的自由意志。
 
 
（3）
拝淚：
@古零答疑 zui近生活中的问题想跟古哥请教：
1.我的父母很重视和追求物质和金钱，和他们说不通这些。我应该帮他们完成物质追求还是不管不顾呢？
2.生活中我比较宽容，但是我的朋友情商比较低，把我的宽容当做软弱，老是欺负我，对此我应该是适当反击（表达一些愤怒），还是和他们讲道理？
 
古零：
@拝淚
1，怎么选，都是你的自由意志，关键是对任何结果或者状况，都保持不当真，无执着。
2，并没有任何标准或者规则，处理方法同上。
 
 
（4）
璐璐璐大寶
@@宝藏女孩/夕辞💖💤 我不知道现在为啥我刷到的视pin都是觉醒，这个觉醒会不会也是矩阵的一部分，如果真的有觉醒，那为什么没有人来干涉发布要觉醒的人呢
 
古零：
@👑 璐璐璐大寶 💃 即使把所有真相公布，能觉醒的只是ji少的一部分，而大部分的人都是装睡，是叫不醒的，矩阵根本不用担心。
 
亮顿：
@古零答疑 装睡不是真正意义上的装睡吧，我的意思是，正真意义上的装睡等于“醒着”，那样的话岂不是意思是大部分人其实是醒着的
 
古零：
@亮顿 看看身边的人不就知道了吗？
 
 
（5）
亮顿：
@古零答疑 郭哥能不能分享一个自己破幻的实例，就是比如：没破时，对那个幻的看法，破了以后，发现了什么一些不成立的原因。大致怎么观察到的。就不求准确，仅供参考那种。如果能举一个比较容易被大多数人理解的小栗子，我想对看到的人yi定很有实占帮助。
 
古零：
@亮顿 你为啥不举自己的例子呢？
 
亮顿：
@古零答疑 那还是问个具体的问题吧，所以老哥你能粗糙地给点过往破幻的成功实例吗？往大讲至少可以帮助很多人会有个什么是幻、破幻的方向感
 
古零：
@亮顿 万人万法，每个人破幻的切入点各不相同，但目的都是一致的，就是让自己的表意识和潜意识都不当真，如遇到工作压力下，内心充满焦虑，那么破幻就是挖掘这个焦虑的根源，顺藤摸瓜的一直挖下去，发现焦虑来自恐惧，那么自己到底恐惧什么呢？再一直挖，发现安quan感低，然后再挖，就是潜意识层面对安quan感的认知，如有没有某些经历，心结，记忆造成的，有没有某些漏洞被放大造成的，整个过程是观电影法，然后就是结合古零脱敏法，模拟各种“恶劣和苛刻”的场景和状况，去观察自己在这种ji限状态下的如何保持不当真，然后再落地到日常生活和工作，检验自己的破幻，并时刻保持觉察，并不断复盘，总结和修正。
 
停下来：
不当真是哪里不当真？眼耳鼻舌身意？@古零答疑
 
古零：
@停下来 心态，意识状态
 
 
 
2022年11月22日
 
花影落哪里：
@古零答疑 有意愿恢复记忆，记梦五个月，回翻没有发现有意思地方，多数梦和白天和之前所想所接触到东西有关，时常在梦里会反应过来在做梦，没管观察着，有没其他方法收到来地球之前记忆？（时常在想之前记忆，但梦没有出现）
 
古零：
@花影落哪里 看我的视pin矩阵脱离指南–宇zhou记忆，地球记忆，梦境记忆
 
客尘：
古哥，zui近10天做了4个类似主题的梦：都是有人想害我，我已经很久没有做过这类被动的梦了，这可能是什么暗示呀。
 
古零：
@客尘 需要结合自己zui近的状况来分享哦。
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 如何去鉴定假空和入定的区别呢 是不是只要不执着于空而达到的空境界就是入定  我这段时间因为假空这一概念的出现一直对这个有点迷茫 有点区分不清两者的区别 并且这段时间一直观不到东西 这是不是也是假空
 
古零：
假空是闭眼破幻，入定是进入灵界@瓜瓜皮皮
 
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 闭眼破幻 那意思就是假空也是破幻的一种吗
 
古零：
@瓜瓜皮皮 假装破幻[看]
 
 
2022年11月23日
 
（1）
lllll：
@古零答疑 哥，自从我尝试着不当真和游戏心态后，性yu和对女人的执着都少了许多，这种情况正常吗？现在专注着提升七强和意识强度，落地实修后，我觉得生活自由了许多，我一直在想我真正想要的是什么，我觉得是自由，感觉和脱离ju阵差不多吧
 
古零：
@lllll 正常，实践出真知，10年理论不如实修1天，加油[一起加油]
 
 
 
2022年11月24日
 
霍尔斯维：
@古零答疑 日常生活中失去觉察的时候，rou体灵到哪去了？是不是rou体灵还在，但是意识强度降低了，所以浑浑噩噩？另外，以前元哥说过人在做白日梦的时候也是神游，那这个在做白日梦的意识也是rou体灵吗？
 
古零：
1，rou体灵在，只是处于无意识状态  2，是
 
晚中：
@古零答疑 在考虑觉醒问题是会耳鸣，头晕，意识模糊，胡思乱想，是有t灵嘛，如果有如何清除
 
古零：
@晚中 是，不当真破yi切幻
 
翻译官汤师爷：
古零哥，我自知在从小到大在潜意识中积攒了很多垃圾，如今垃圾成山，已经束手无策，往往感觉清理一个垃圾点了，过一段时间稍有不慎垃圾点又si灰复燃生根发芽，仿FO一直在做“杂草生-清理杂草-再生-再清理”的si循环，想请教一下，如何去持久的清理让清明的状态保持下去？另外一个问题是，我感觉清理一个圬渍都已经花了好多时间和精力，意识到潜意识里还有堆积成山的圬渍，以这速度下去猴年马月才能达到目标，是不是我的方法有问题？谢谢零哥解答@古零(古零答疑)
 
古零：
@翻译官汤师爷 建议进行复合体灵的探索，深入潜意识找问题的根源
 
 
 
2022年11月25日
 
瓜皮皮皮：
@古零答疑 古哥下午好 我想问一下 不像做梦那样画面感强的与灵核或复合体进行链接是链接成功的吗 
 
古零：
@瓜瓜皮皮 是不是衔接成功主要看信息内容，而不是看画面感
 
  
2022年11月26日
 
停下来：
醒觉不靠过程，也没有一个过程好谈，一个人要不是醒过来，要不是在昏迷，透过逻辑zui难懂的是，醒过来的状态，在昏迷的状态也能存在，并不是互斥的。也因为如此，我们才会这么表达，每个人都是醒觉的，早已经醒觉，只是自己不知道，不知道的，是头脑，头脑带出来一个阻碍，就像滤镜，让我们看不到自己的醒觉，再说精确一点，不是透过头脑醒觉，反而是把头脑挪开才可以醒觉，你我也自然会发现醒觉不是分段的，没有步骤，没有阶段，不是还有一个zui高的阶段叫醒觉，要我们慢慢爬上去，所以才说，醒觉练习不来，假如一个境界是可以练习，追求来的，它不是永恒，早晚会消失，任何可以生出的，也就可以消失@古零答疑
 
古零：
大道至简，万物至繁，言语道尽，实践出真知。
 
 
 
2022年11月27日
 
自在因果舍莉子：
@古零(古零答疑) 有没有发现，如果不改变一些人的认知，再多的破幻也是没用的。
他们本身的生活中已经中du了
 
古零：
@自在因果舍莉子 自己先觉醒才是关键
 
 
 
2022年11月28日
 
 
（1）
视频：看看【古零(古零答疑)的作品】古零答疑–矩阵19 宇zhou记忆–0魂记忆 地球记忆–... 
 
短视pin主题：古零答疑–矩阵19宇宙记忆–灵魂记忆地球记忆–Lun回记忆梦境记忆–维度记忆
 
蔡蔡蔡：
有个疑问，清醒梦 对我们自己的好处是什么呢
 
古零：
可以借助睡觉的时间探索宇zhou，探索更多的智慧，简称:梦修
 
绿碧玺：
我的梦都是彩色的，梦里的人环境发生的情景都能记得很清晰，非常喜欢做梦，梦里的世jie很精彩
 
古零：
正常，比现实世jie更真实，更漂亮
 
南城花已开：
您对松果体开启怎么看？
 
古零：
本来就是开着，信息被屏蔽而已
 
醉火云xian：
好些年不做梦…是不是意味着我其他的维度都没有了？
 
古零：
忘记而已，并开始形成“忘记梦境”的习惯
 
纯路人：
感觉小时候记忆好，做梦能记得大部分东西，现在是记忆力变差了还是什么原因，做梦经常记不到东西，只有零星的片段
 
古零：
多养成记梦的习惯呗，梦境就会回来
 
Woooo:
梦越来越清晰以后呢。？包括清醒梦然后呢，是不是提升了，
 
古零：
是
 
青司：
梦里很多事都发生了，都是提前半年预警，只是知道不可违
 
古零：
预知梦
 
网友：
我的梦很清醒像是在提醒我有事发生，我就把梦都画了下来
 
古零：
预知梦
 
网友：
为什么我白天看到的人 或者是想了一下一个人 经常会当天晚上梦到
 
古零：
可以探索一下
 
云月：
以前一直记梦，现在越来越记不清了
 
古零：
调整周期而已，坚持一段时间就好了
 
我就喜欢：
可我做的梦很多都是噩梦啊！每次醒来还被梦里的情景吓着，再想睡又不敢睡，想忘掉都很难，根本不敢去回忆怎么办啊
 
古零：
有意识的坎，需要你去面对
 
B.JH：
我每次意识到我在做梦，都会快速醒来还有强行醒来。
 
古零：
意识或许不够稳定吧，多实践就可以啦
 
（2）
闲庭信步：
@古零答疑 平时日常生活中，说出了秘密，T组会知道吗？既然知道，为何要dao玩家的梦？
 
古零：
@闲庭信步 AI系统收集大数据
小鱼儿儿：
老师我想咨询一下，我们应该怎么看待g f一些重大事jian，比如现在抖音里的胡xx失踪事jian，我看了是挺气愤的，觉得j f一到这样的事jian不作为，我们怎么对待呢，
 
古零：
@小鱼儿儿  自己先觉醒才是关键啊
 
过程：

@古零答疑 请问我看到这种画面会觉得很舒服，然后安静下来想着自己慢慢进入这个画面了感觉风吹在我身上，因为穿的短袖冷冷的，走到屋门口能打开门。这个内容是我自己幻想出来的是吗？
 
古零：
@过程 灵魂的切入点
过程：
@古零答疑 什么是0魂的切入点可以仔细讲一下吗[抱拳]
 
古零：
@过程  灵魂的一些记忆锚点
 
超越元哥：
@古零答疑 我今天无意中尝试不断深呼吸，一段时间后感觉自己上半身变成类似网格状，感觉每个网格都在微微震动呼吸，网格间的间隙气体在不断流动，请问这些网格是什么？我这样深呼吸会不会出现生命安quan[捂脸]
 
古零：
第一复合体灵
 
 
 
2022年11月30日
 
郑氏卧推：
古零，在梦里写字也是被与T组签合同了吗？
清醒梦与人聊天短信，然后我写了三个字，未来人
手写
 
古零：
@郑氏卧推 不好说，得看具体什么内容
 
yyyqqq：
@古零答疑 老师 是不是宇zhou都算矩阵
 
古零：
@yyyqqq 不是
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-01-17_关于顺藤摸瓜追问信息和恢复记忆，zhou的集体意识属性，记梦注意事项，对不当真的误解等

关于顺藤摸瓜追问信息和恢复记忆，zhou的集体意识属性，记梦注意事项，对不当真的误解等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-01-17 18:17:32

收录于话题
#零能量空间#清醒梦#记忆恢复#复合体灵探索#集体意识
 
作者：群聊记录
 
 
 
 
2022年11月1日
 
空·erebus:
@古零GU0 我昨天问了一个很多复合体灵，说大部分人类身上全都是催眠装置，类似机械芯片等插件，在不同的部位，我的下半身也类似机械。
还说我的复合体灵之前一大半都没了。因为小时候我每年要忽然si一次，全身发冷人要si的感觉，毫无征兆就在每天半夜。然后我就会说si就si吧，但有时候也会说神来救我吧。这种经历可能几十次有的。她们说他们是不同时期来我身边的。说是帮助提高我的精神意识强度就可以脱离地球。要改变过去的思想去帮助和奉献，能量自然会变强。因为我感觉我rou体还在，但是只要放空，一瞬间好像0魂都从头顶离开了。但是一个念就回来。
复合体灵有火星的，还有一个用歌唱表示的星球，名字我写不出来听不懂，还有第八维度和第九维度（但是他们经常来来去去，不会一直在），还有亚利桑那州的王子过去的。在我一个个问出来之后，我发现腿部生出了一股冷气，一个人说不要听他们的，说都是假的。然后我就客观询问，你是谁。我问你是谁，他的眼珠子不停打转，说不出来。后来那个高灵就跟他对话，你终于出来了，意思藏了这么久。后来我感觉冷气肯定不对的，因为他说话的语气很不友好，后来他是安插的间谍灵。我就让他离开。后来第九维度的高灵说给我安装了一个防护网，我看到是一个金色的能量罩上面全是铁球一样的。这个网我看的特别清晰，说可以帮我抵御外来的灵体，但是我身上还有插件，他们无法让其离开，除了我自己。后来我吹了口气，感觉几个高灵离开了。
这个是昨晚的感受，古哥，可否帮我分析下。我觉得过于玄幻。我自己也不是很相信任何（内容）。
 
@古零GU0 我现在找灵核，我问出来的就是一个小女孩，说话特别可爱。而且她给我感觉很善良和纯洁。她说她想来这里玩帮助这里的人。但是过去我身体里被fu体灵qin占过，但是没有wan全。因为我过去的思想和意识特别负面，愤怒，悲伤，抑郁等等不好的情绪，在过去30年我都不开心。
我听他们说，一点不带我个人思想。我现在是不是不完整的人。还是说每个人其实都不完整
 
古零GU0:
你的很多问题其实在现场就可以顺藤摸瓜继续追问啊
 
信息不是拿来信的，是拿来进行对比和分析的，感觉你的问题都问不到点上，也没有顺藤摸瓜，导致信息都是断断续续的，就如鹣鲽灵，请对方走之前，是不是再套取点信息，总之，探索技巧这方面，你的提升空间还是挺大的
 
空·erebus:
我确实不知道怎么问有没有更好的问话方式？我都是想到什么问什么
 
古零GU0:
问之前，需要做好计划，如把之前的信息进行总结，做一个复合体信息的关系图，并列好问题清单，把思路屡清楚
 
空·erebus:
好的，我感觉我身上有一些是复合体灵，还有一些插件，我自己能感觉到。我自己再规整规整。
 
大鱼在天飞:
@古零GU0 古哥你好，我十来天之前接触到你的视pin，然后过几天晚上做了一个梦，梦到我在教室考试，然后我迟迟不交卷，一帮人就围着我，我发现试卷像一本书这么厚，全是选择题，心里暗骂出题人，然后我就随便瞎填了，想把出题人找出来打一顿可是找不到，我隐约有印象自己是中途迷迷糊糊醒过来真的骂了，我这样是什么情况呢？
 
古零GU0:
通常是一种测试
 
 
菓爸:
@古零GU0 古师，可以问您是那个阵营吗？龙、凤族与华夏帼有什特殊关系吗？好奇
 
古零GU0:
视pin《矩阵脱离指南7-游戏之外》分享过啦
 
菓爸:
@古零GU0 古师，请教您可知建立保护罩能否念大白伞盖FO母心咒，效果是否能等同？
 
古零GU0:
可以，具体效果因人而异
要效果通透，得明白zhou的原理是怎么来的，因为你用zhou建立的fang御系统，前期虽然借助了该zhou的集体意识场域，再配合你前期搭建的程序意识惯性来增加效果，但潜在隐患是，对方要攻破你，也可以借助这个zhou趁虚而入。举个例子：对于黑客的攻击，zui安全的系统是不开源的系统，或者只存在于内网的系统（外网无法连接）。
 
 
菓爸:
谢谢，zhou加观想结合可以好一点吗@古零GU0
 
古零GU0:
都可以
 
蜗牛:
是不是说每个人编码不同，自己的频率不容易破解？
 
古零GU0:
1、是这个zhou的集体意识属性问题，如集体成员的意识状态，往往很多都是外求+程序所形成的控制意识，这股意识zui终会慢慢同化和侵蚀自己的系统。
2、自己没有这个集体意识的管理员权限（zui高权限），有权限的一方可以借此畅通无阻的访问你的系统。
3、自己的系统自己做主，可以自由设置权限等级。
 
鹿維:
老师这个是不是意思就是使用这些zhou的“集体意识”确实可以很快见到效果也属于外求倾向，前期可以用这个集体源来稳固想要的效果，等到稳定熟练，yi定要修改设置成源自自己的能量。变成内求意识。
 
古零GU0:
可以
 
鹿維:
老师这个应该还要看意识强度高低吧，如果对方意识强度在我之上，我可以选择不当真不执着不理会来化解吗？@古零GU0
 
古零GU0:
化解的是你对幻相的执着，但挽回不了已经造成的损失或者其他的反噬。这个就是空和有及两者的关系了。
 
没错他是螽斯:
@古零GU0 Guo哥 灵核会链接其他维度的高灵交换信息嘛？我上课的时候链接了一个以前认识的高灵，我问他认不认识一个人，她说认识，我问她为什么认识，她说那个人的灵核很频繁的链接她交换信息
 
古零GU0:

 
HLX:
@古零GU0 刚刚打了会坐，跟自己心中的一个声音说了会话，我问Ta我已经在地球上轮hui了几次了，Ta说是第七次。但是我并没有进入wan全潜意识的状态，就是普通的自己和自己说话。古零老师觉得这些信息有可信度吗？
Ta说第yi次还是上一代文明的事情，Ta说我那时生活在利姆里亚大陆，后来那个大陆上很多人杨升了。我选择了留下来。
第二世是在大概中帼和哦罗司的与东欧洲境内，ji寒的地区。那是一个比较原始的一世。
第三世是在古欧洲，是那时的一个武士。
第四世是在阿拉伯地区，那一世是一个生活十分平静的女人。一生没有什么大起大落。
第五世又回到了欧洲，那一世我是一个从小被虐待，然后长大以后当了妓女。
第六世来到了古代中帼，那一世是一个孤儿。后来爱上了一个富家女，zui后被人sha死，抛shi在路边。
第七次世就是本世。。。
 
古零GU0:
没有信与不信，只有信息的顺藤摸瓜，层层深入，zui后再对比、分析和验证
 
HLX:
怎么顺藤摸瓜，层层深入，zui后再对比、分析和验证？
 
古零GU0:

其实很多问题，在问我之前，你自己可以先去尝试找找答案
 
HLX:
话说古零老师当时恢复记忆的时候是种什么感觉啊？是出现图像呢还是有声音在心里说话啊？
 
古零GU0:
都是循序渐进的过程，信息不断收集，不断验证
 
HLX:
好吧，谢谢啊，主要是我不太清楚怎么确定出来的信息不是我自己脑补出来的
 
古零GU0:
所以才需要顺藤摸瓜，尽量获取更多的信息量，才方便往后的逐步验证，否则就那么几句话，如何验证？
 
让你假冒成一个陌生行业的砖家，去参加一个会议，你觉得自己如何做才能避免穿帮？
 
金剛般若:
少说，多观察
 
ia_闪亮:
隐藏自己的想法
 
HLX:
这样啊，好吧
不过为什么啊？
 
ia_闪亮:
@HLX 不是说了吗，要避免穿帮
 
古零GU0:
然后转换角色，你现在是会议的主办方，你怀疑砖家组里面有冒牌货，但不知道具体是哪个，你如何做才能让这个冒牌货自露马脚？
 
HLX:
我。。我感觉我有点听不懂这个比喻
 
鹿維:
是让你多换位思考，你能确定肯定对方的信息吗？假设对方是真实的或者虚假的无法辨别你应该怎么做更合适更客观
 
一·Carissa:
梦境，跟白天的潜意识关联很大的吧。。。@古零GU0
 
古零GU0:
有
 
张灿:
记完梦有啥用啊
 
古零GU0:
看视pin《矩阵脱离指南-梦境记忆》
 
Eliver:
我醒来在梦里复盘我刚做的梦
 
古零GU0:

 
Anna:
@古零GU0 之前梦很多，记了几天，前几天记梦那几天一晚上自动化的醒，醒了就记梦，这几天也做梦，但醒了wan全记不到了。这是啥情况？
 
古零GU0:
进入调整期(起伏期)
 
元至简:
@古零GU0 进入起伏期代表着什么 需要注意什么吗 我zui近好像也是这个情况
 
古零GU0:
保持稳定，继续记梦呗
 
Anna:
@古零GU0 但是醒了一点都不到了，只晓得做了梦，是等到记起了继续记吗？
 
古零GU0:
醒来不要动，不要想其他事情，马上把刚才的梦在脑海里过一遍
 
若素:
睡醒了边困边把梦重复一遍，然后忘得干净了
 
古零GU0:
过一篇之后，接着就下床做记录
 
没错他是螽斯:
我这俩天睡着了醒来，一直觉得要记下来，一醒就去找东西记，但还没来得及记就没了
记忆就没了
 
古零GU0:
梦境记忆就是这样，醒来一分神，就稍瞬即逝，要趁着服务器离线前马上存档
 
Anna:
以前记梦都是起来虚起眼睛记。
 
健:
@古零GU0 不当真也包括矩阵之内和矩阵之外吗？一个存有成功脱离了矩阵，到了外面，看见有个黑洞，或者星际zhan峥，一样不当真吗
 
古零GU0:
当然
 
拖着云雾之歌:
那我们群里聊天是不是也是幻象 不能当真呢？
 
古零GU0:
这个问题分享过很多次了，总有同学误解:
1，不当真不是让你去分辨是幻还是非幻，是假还是真，是相信还是不相信，当你纠结这些就当真了；
2，不当真不等于把yi切都当假，所以不存在“不当真+不当假”的组合；
3，不当真不是摆烂，烫平，马虎，假空等；
4，不当真是对万事万物的心态，即对任何结果，定义，效果，发展和变化等等，没有任何执着(零执着)。
5，结合上面的要点，好好去理解:不当真破yi切幻
 
7强里面有一项是觉醒意愿强，或许会有人问，觉醒意愿越强是不是代表越当真了，回答：不是，觉醒意愿强可以理解为认真，而认真不等于当真，如果你连认真都做不到，是很难觉醒的，即我们经常说的那句话：可认真而不当真。
 
拖着云雾之歌:
冥想时看到一些自己不能理解的画面 胸口突然一紧怎么办@古零GU0
 
古零GU0:
然后呢
 
拖着云雾之歌:
然后就没有然后了
就醒了
惊醒了
 
古零GU0:
冥想=睡觉？
你是梦中惊醒吧？
 
网友:
@古零GU0 那些未来人或者是穿越者可信吗？还是他们只是蹭流量
 
古零GU0:
对大家的建议是：不管包装如何，背景如何，人设如何，都不重要，关键只看信息的内容对自己的提升有没有帮助
 
风一样自由:
@古零GU0 古老师，破幻中，rou体我的感受是zui直接的，打比方说我生大病，那么我们应该以什么心态来对待，请指教
 
古零GU0:
不当真，无执着
 
风一样自由:
疼痛很直接，我们具体的应对方法是怎么样呢
我会努力修行的。目前难以做到，这是直面切身伤害的第yi课，受伤的时候感受真真切切的。和对外人外物的感受不太一样
感谢古老师的解答
 
云淡风轻（静心）:
@古零GU0 请教：佛xian神魔是灵在玩游戏，玩高维的游戏；人类是肉身在玩游戏，玩三维的游戏。对吗？
 
古零GU0:

 
没错他是螽斯:
@古零GU0 guo哥，我发现场景触发我情绪反应的时候，我虽然有情绪但我仍然可以继续做我想做的事，不受情绪影响。这是我的意识反应过来了，但情绪没有反应过来吗
 
古零GU0:
这些问你自己zui清楚吧，当时的情绪波动没有突破阈值而已，还在受控状态。但这种波动会不断叠加，zui终形成一个小爆发点。
 
小乙:
@古零GU0 郭哥，我之前一直觉得第yi灵主生理体应该跟情感没有什么关系，
但是刚才我尝试去用意识投射/感受/内在对话的形式去问内在自己的恐惧是谁出了问题时（今天第yi次尝试用这种1-7灵都问一遍的方法），
居然得到的答案都指向了主要是第yi灵出问题了，这让我有些疑惑，第yi灵出问题也会有情感特征的恐惧的感觉吗？想听下你的看法，我主要对这一点比较疑惑，就是非2、4、6这几个情感特征体的灵也会表现出具有情感特征的意识卡点吗？这是我一直疑惑的地方
 
（尝试衔接第七灵时，内在对话给出的话，其中提到“第yi灵主要是近期在释放过去的恐惧，第二灵主要是推波助澜的，你，rou体灵，也有一点吧”，还有TA也提到自己的大金蛋不够强，没过滤掉所有外来的攻击，下方灵体恐惧被放大。因为是第yi次用这种逐个对话的方法，还不能确定各个灵真的就是对应的灵）
 
古零GU0:
先不要判断，目前信息太少不足以分析，建议继续保持客观，多去实践，如顺藤摸瓜获取更多的相关信息。已经切换不同的复合体灵，分开问问他们各自对1灵目前状态的看法。
 
 
健:
@古零GU0 GUO哥，有个非常有建设性的建议，建议元哥团队联系游戏开发商，做一个模拟轮hui全过程（万箭穿心、煎炸油锅各种幻相游戏），然后上架STEAM平台，让全世jie都能有机会接触到此游戏。这种训练不当真可以让全世jie觉醒
 
古零GU0:

 
云^O^游:
@古零GU0 郭哥昨晚下半夜做梦，没有记下来，梦中有个自称T大佬对我说:你们天天看看的古零那个人是我们的人，我没有他
我醒来后合一灵核:反间计而已，别被利用了
@古零GU0 T组这么讨厌你，你还继续无私分享，真的挺佩服你
 
古零GU0:

 
HLX:
你回忆前世的时候是种什么感觉啊？
 
Avatar龍曦：
大脑不去想。但是突然会有 画面/内容 像“灵感”一样，“一瞬间”来了。
我的感觉特点是：它真的不用去“想”。
你不用努力
大脑不用拼命
它是自动的
 
HLX:
这样的吗？
但是元哥不是说要拼命的想吗。可能每个人都有不同的方法吧
 
古零GU0:
有原话吗？
 
HLX:

 
古零GU0:
这是强烈的回忆意愿，跟接收信息是两码事
 
HLX:
哦，这样啊，好吧。就是说有回忆意愿，但是接收的时候就yi定什么都不要想
 
古零GU0:
接收信息的参考：
潜意识传送的：不费力，信息传送流畅，小我wan全不参与，
自己主观想的：费力，信息传送容易卡壳，存在小我介入的情况
 
HLX:
明白了，谢谢古零老师啊
 
鹿維:
元师原话:天天想、分分想、秒秒想，左想右想，前想后想，上想下想，内想外想，使出吃奶的劲儿、没完没了地、si去活来地想（这是意愿）
 
纳山海归于宁:
今天催眠系统改变攻击策略了，改成了一种非常细微、精微的短波（类似），仿FO一个个细小的针，感觉穿透力很强，攻击力本身不强，但胜在持续和精微，现有的fang御系统对这类波fang御效果很不佳。
@古零GU0 请问有什么好的建议？
 
纳山海归于宁:
目前思路：
1. 主动练习进入大群的蜂窝复合体灵, 被动增强对这类攻击的fang御能力
2. 再去看看fang御系统那部分的视pin, 学习升级和构建更完善的fang御系统
3. 再过一遍七强和检测点, 同时结合当前被攻击点,尝试分析和针对性强化
@古零GU0
 
古零GU0:
去设置针对的策略呗
可以问问fang御系统和灵核的建议
 
纳山海归于宁:
好的
 
10'0%:

 
@古零GU0 张三丰三十六诀这一步里，看见幻像后，用清明梦的抓屏入梦法好，还是继续意守下丹田好呢
 
古零GU0:
看自己目的了
 
词词:
流动性强的人会重新组合，改为尝试用其他习惯组合来代替，并潜移默化暗示这样做可能会有不一样的体验和收获（扩大自己的舒适区，化解不适感）
这个点，是属于造幻转化意识么？以游戏心态不当真面对，可以在其他地方应用？
以觉醒为目的也可以用么，好像陷入造幻里，但面对T组也需要这种技能
@古零GU0
 
词词:

 
古零GU0:
程序意识用好了，就是觉醒的工具，催眠的知识，用好了，就是反催眠
 
词词:
明白
 
李嘉铭:
@123 请问破幻能减肥吗
 
古零GU0:
零能量空间
 
健:
@古零GU0 其实，意识强度，更接地气的描述，能不能理解为【淡定】【冷静】
 
闪亮:

闪亮:
古零GU0:
不能，太片面了。
上面的同学已经举了很多例子了。
如果要简单概括的话，是个体对幻相的认知力。
 
 
2022年11月2日
 
 
风一样自由:
@古零GU0 古老师，元老师这里说的大我和常见的叫法高我是一个意思吗
 

 
古零GU0:
是的
 
 
太阳阳:

自己是大金蛋，和自己身体被大金蛋包裹着
这两种意识状态有区别吗？
 
古零GU0:
前者是宏观状态的合一，后者是微观状态的观想，本身可以同时存在，就如赛车手的人车合一，足球运动员的人球合一等等，具体看自己的切入点和实际效果呗。
 
 
粥呀:
@古零GU0 刚刚出现一个特别想法，《皇di的新衣》里面两个骗子使用的也是催眠术吗？作为皇di必须依赖其他人给他提供生存的yi切，也必须依赖其他人提供信息。
 
古零GU0:

 
单对33:
@古零GU0 老师好！
我有3个问题请教:①″忘记过往，安住当下，不期待未来"，也有人觉醒的。与老师说的"恢复记忆"有大不同，老师所说的恢复记忆的目的，是否是链接以往的经验，接着往前走，这样会加快速度？
②″内求是正道，外求是外道"，那么冥想时，通过zhou语打通身体，净化身体算不箅外道。
③提到类似"湿婆神的zhou语"有没有隐性植入？
感恩老师！
 
古零GU0:
1、″忘记过往，安住当下，不期待未来"，也有人觉醒的。——这是经过自己实证还是假设？
恢复记忆不是衔接经验，能否加速，在于恢复的效果。
2、″内求是正道，外求是外道"——道无分内外，具体看你的目的和属性，不知道你在这里具体是如何定义？
zhou是程序意识，如果个体自己懂得其整个运行的原理，可以自行进行设置和修改，同时不受其支配，那么这个zhou只是一个帮助觉醒的工具，那么属于内求。否则是外求。
3、请参考2，如果是外求，就会存在这个可能性，zhou本身只是一个程序意识，但权限比你更高的一方可以顺着这个zhou植入程序。
 
 
candy:
zui近做梦后分的时候发现在梦里我基本上都是靠感觉，我知道这个场景是在哪里，我知道这个我旁边的朋友是谁，我能记住整个梦里的感受和回忆起主要干了什么，梦里我会自己吐槽自己，什么不愧是梦里，总是出现老家的各个场景。但是zui奇怪的一点是，我在梦里用眼睛看大部分都是黑乎乎的，好不容易人脸也不是我记忆的脸，也记不住这些脸。@古零GU0 亲人 可以帮我分析一下我这种在梦里是在清明梦？还是平行我？还是其他什么情况？
 
古零GU0:
这个问题之前分享过，建议自己先去主动结合自己的现状再进行分析，然后我再提参考建议。
内求自强，天助自助者。
 
梁然然:
@古零GU0 古零哥，我有2个问题想请教您，在公众号没找到答案：
 
梁然然:
1. 自己的人生剧本能反复体验吗？
 
古零GU0:
1、在于权限，即意识强度。
2、古零tuo敏
 
梁然然:
2. 我能体验别人体验过的剧本吗？甚至是同时期甚至古代的角色剧本吗？
 
古零GU0:
同上
 
 
拖着云雾之歌:
我观察发现：我有多种状态，有的时候比较可爱，像小孩一样，有的时候比较勇敢，什么都敢去试一下，有的时候比较胆小，怕这怕那，不同状态下头脑的想法和行为不一样。这是怎么一回事呢？@古零GU0 
 
古零GU0:
代表了复合体灵的个性和倾向，每个不同的状态代表其中一个相应的复合体灵
 
拖着云雾之歌:
好的 我多去观察一下
 
拖着云雾之歌:
精神分lie症是这种情况吗@古零GU0 
 
古零GU0:
不是，精分是多个fu体灵qiang夺rou体灵的控制权，呈现出表意识的迷糊，失控，混乱、矛盾，割裂，拧巴和拉扯，转换过程中就如换了一个人一样，跟复合体的状态wan全不一样，复合体的表现更多是细微的潜意识倾向，如体验的兴趣点，关注点和特长点等的变化，整个过程，表意识都是清醒可控的。
 
食用阿杰:
@古零GU0 那喜欢的东西、特长变化了，是因为之前是某一个复合体在表达，而现在是另外一个复合体有表达诉求吗？
 
古零GU0:
就跟团队开会一样，组员有发布自己意见的诉求
 
圆:
@古零GU0 老师请问下：半夜睡梦中有些醒，听到自己设置的（女声梦中知梦）闹钟响了。听到的居然是乱码一样的声音。当时还在想这闹钟怎么那么像噪声。大概过了一分钟左右，听到才是正常的声音。
请问：是不是被干扰了？还是耳朵调频过来了解码了，才听到正常的女声闹钟。
 
古零GU0:
梦境对声音的加工
 
食用阿杰:
@古零GU0 郭哥 tuo敏可以理解成 意识附着在幻象上面 多看几遍就可以发现意识可以转移吗
 
古零GU0:
建议不要先去理解，而是先去实践
 
郑氏卧推:
古零，如何不当真？
比如拿起东西，心里告诉自己，这是假的
对么？
不停告诉自己？
 
古零GU0:
举个例子：你准备拿起一个花瓶，这个动作，你可以选择小心翼翼的拿起，也可以选择漫不经心的拿起，也可以杂耍式的拿起，都是你的自由意志，然后花瓶不小心掉地上，瞬间破碎。此刻的你，如果陷入心疼，愧疚，愤怒等执着的状态，就代表当真了。
可认真而不当真
 
郑氏卧推:
@古零GU0 嗯嗯
可以试试
 
健:
@古零GU0 如果面对T组员工的询问的时候，不当真应该是如何应答的？
 
古零GU0:
能被逮住，证明你已经当真了
 
健:
@古零GU0 意识强度8和意识强度3，被投生的社会地位，是不是会有很大不同？
 
古零GU0:
不好说，受很多因素的影响
记忆被清洗，遭遇都是一样的
 
健:
@古零GU0 不过虽然人类挺惨的，但你想想，T组的总部北斗七星母星都没了，他们不心疼？而且轮hui基地的员工想回去看看大熊座都没机会了。白方星盟也不让T组回去大熊座。你想想，不是吗
 
古零GU0:
这都是你的道听途说吧，自己没有实证前保持客观
 
健:
@古零GU0 嗯嗯 外星人访谈的确有说到，北斗七星覆灭了
 
古零GU0:
哪怕是我说的，你也不能盲目相信啊，保持客观带着怀疑实修实证
 
拖着云雾之歌:
那是不是世jie上那些有钱有势的人、名人，意识强度普遍都比较高？@古零GU0 
 
古零GU0:
能靠自己内求自强，白手起家的，意识强度都不低，一般在5~7，而且7强都不错
 
意识强度高的，不yi定懂得修行，但7强、知行合一和智慧落地等方面都是具备的。
而往往一些专业修行的人士，反而意识强度都不yi定高
 
食用阿杰:
@古零GU0 那应试成绩好的是不是也是基本上七强都不错？
 
古零GU0:
简单来说，就是知行合一，修行落地啊
 
 
美心:
应试成绩是指地球三维空间的考试么？如果是这个，那我个人觉得跟七强是两码事
 
古零GU0:
不是书呆子，也不是某些教育体制下的产物，而是社会大学中的人才
 
童萌:
努力终于成功！今早非常清晰的 疑梦-验梦 -玩耍（开一辆旧车），马路真实的像现实。
1.只是玩的不久就醒了，原因多半是冻醒。   
2.有了一点验梦意识。我是进到车里，习惯看后视镜，然后心想若举起右手，镜中不是jing像对称，就是梦境。 结果是梦。心中大喜。
3.但疑梦意识还欠缺。我停下的车都变成框架，又变成旧车，都没反应过来。
 感谢古零清醒梦步骤的分享@古零GU0 
 
古零GU0:
加油
 
拖着云雾之歌:
我们一般说的强迫症是由于什么原因造成的，比如说强迫一个念头或者行为，自己本意不想一直那样@古零GU0 
 
古零GU0:
这个百度就可以啦
 
观察者:
@古零GU0 大哥您好，
有声音说是自己选择wan全忘记以前的经验，重新开始体验，就是要体验这从0到1的过程，体验经历苦难到达幸福更香，那一刻差点信了。但想想内心真正想要的是什么？是开心快乐，无拘无束，无忧无虑，心想事成！这声音是催眠波还是什么呢？
 
古零GU0:
前面那段，是
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
## 2023-01-19_关于七强，古零脱敏，梦境测试，防御系统，t组攻击，合一本源，脱离轮回等

关于七强，古零脱敏，梦境测试，防御系统，t组攻击，合一本源，脱离轮回等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-01-19 21:42:23

收录于话题
#零能量空间#清醒梦#矩阵#古零脱敏法#防御系统
 
 
作者：群聊记录
 
 
 
 
2022年11月3日
 
Prison_Breaker:

@古零GU0 郭哥，应该如何判断自己七强足够了呢。
 
古零GU0:
自检啊，如：
1、7强在自己日常生活工作学习中的表现。
2、古零tuo敏法，把自己代入到虚拟的特定场景和时间线，设置ji端的各种可能性，去测试自己的7强状态。
 
动:


@古零GU0 前辈您好，zui近一直观想防护罩，我想问这两个梦是反应了我防护罩还没有稳定，还是在梦中测试意识强度或者是被攻击了？谢谢！
 
古零GU0:
1、在fang御系统下，那些隐藏的负性意识无处可藏，被暴露了。
2、有黏连意识的存在。具体自己去探索呗。
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好
我前一段时间梦到
1.夜里我和另一个人坐在轿车里，他坐副驾驶，我坐他身后。这时有个sha手拿qiang奔我们过来，拉开车门把qiang抵住了副驾位子上那人的头，然后当着我的面扣动了扳机。接着拉开我的车门把qiang抵住我的头，我闭上了眼，他让我睁开，我看了看他又闭上眼感受着抵住我的头的感觉等待着他扣动扳机，过了一会儿睁开眼发现他已经消失了。
整过过程我的心非常平静，没有任何恐惧的感觉，这是在模拟考试吗？
2.梦见被闪电故意追着劈我五六次，一次大意了躲的慢点，被轻微劈到，其他几次都躲开了，紧接着又在摩天大厦顶层房间内看窗外奇怪的云，突然在窗外天空中一条三四米长的黑蛇张着大嘴向我冲来，撞在我面前的落地玻璃窗上突然凭空消失，玻璃上留下一团蛇的痕迹。我怕它进到我身体里，立刻在梦里念起了大白伞盖FO母zhou，两三遍然后就醒了，但依旧在默念着zhou语，身体感觉内部在振动，半分钟后慢慢的就好了。看了一下表，凌晨三点五十。这是被袭击了吗？
 
古零GU0:
1，是。
2，也有测试的成分
 
牧歌Evita:
@古零GU0 老师解读下我的梦，我经常梦到蛇
 
古零GU0:
不要直接找我解梦，因为解梦需要结合每个人的现状去分析，并没有固定不变的解梦公式，而且你这样做跟外求没啥区别，无法借此提升自我。综合起来就是相关信息量太少，不足以判断，因此我不会回答。
建议你按以下顺序去做:
1，复盘，自己在当时梦里的反应。
2，复盘，顺藤摸瓜深入探索，补充更多信息和细节。
3，回想和收集自己目前的意识状态和遭遇。
4，打开记梦笔记，对比以往的梦境。
5，结合上面1~4，进行总结分析，并写出自我解读。
6，把解读与我共享，我再补充意见。
7，zui后整体复盘，总结和修正，并记录到记梦手册。
 
一一（🙏全顺🔥）:
@古零GU0 听你的建议，每天早上回忆梦境，结果发现还真想的起来，原来不是没有梦，而且起床后忽略忘记了。而且我认为生活里早已没有了恐惧和担忧。结果发现梦里竟然因为别人说一句，“你怎么这么瘦啊，营养不良吗”，而起的不良情绪反应，带着点小恐惧，我借此去面对它，疗愈它了，这也算梦修吗。谢谢你的建议，让我对梦有新的探索。
 
古零GU0:
算。加油
 
空·erebus:
@古零GU0
我昨晚梦到，就是我有天使的小孩形象在人的身边飘着走，然后突然有一个类似蜘蛛精的女的忽然拉着我，架着我飞到天空，梦里我忽然感觉有点吓人，但后来她下降到地面，我发现她其实很悲伤，而且它不是真的MO，是带着飞行装备像是降落伞原理，她想吓吓人，梦里她想给我哥哥看看她，然后让我帮她撑起类似降落伞的东西我们就一起飞在天空。她挡在我前面飞，我在后面架着，很多人开始观看，感觉有GUI啊，但后来我发现她画着大浓妆，前面有个摄像头，一群导演和机位就在右边，说电影拍完了。
我分析出来了，就是我以为是灵体拉着我演戏演给别人看，有时候是吓人的样子，但实际上是有导演导了这场戏，灵体似乎是拉着我在我前面演戏，我以为我在配合。其实我忘记了我跟灵体都是演员。
我已经很多次都是梦到我在拍电影，梦里都是演员才看到这是场电影。是不是说明我在梦里要提前觉察这个梦和现实一样，就是一场电影。要真的不当真，才能看到真相，才能看到导演为什么要导这场电影。才能不能演员。成为导演，或跳出演艺圈？
古哥，1.我分析的是这意思吗？ 2.我在梦里如果能够发现梦也是电影，是不是利于突破？
 
古零GU0:
1、是。
2、是。
 
空·erebus:
那梦里的导演是不是灵核？我发现有一些灵体说的话是有漏洞的。我应该找到导演让他带我去看他怎么设计的这个电影，并且知道他的目的是什么，我怎么成为了演员，并且让我看他怎么成为导演的？我才能看到真实的世jie？
 
古零GU0:
去顺藤摸瓜继续探索呗
 
 
食用阿杰:
@古零GU0 Guo哥，我发现我在梦里的有点像平行世jie的地方，做了几次梦有好几个版本，情绪都比较稳定，或者某个情绪就是某个情绪 。
而我在现实中，表意识和小我非常活跃，念头非常多。
我在想为什么平行世jie的我想法这么少？或者梦中的我想法这么少？而现实中想法这么多？这是什么原因
 
古零GU0:
现实世jie是多个复合体灵（包括肉体灵在内的12复合体灵）一起运作的状态，梦境是单个灵的状态（如：肉体灵）。
 
雪舞凡溪:
古老师好！A女与男主相恋，男主有未婚妻B女并向A女隐瞒，后被A女发现，于是A女用了些手段让男主与她结婚，B女因此zisha。A女表示没想到会出现这种结果，对B女很愧疚，之后精神衰弱，并通过不生孩子向B女表示愧疚，请问这里A女是把愧疚感和生zhi程序配套了吗？表示A女的生zhi程序比较容易被编程吗？@古零GU0
 
古零GU0:
“A通过不生孩子向B女表示愧疚”，这属于A自己设置的“业力平衡”幻吧，不生孩子只是A所选择的入幻方式，跟A的生zhi程序并没有关系吧
 
拖着云雾之歌:
如果我突然有想去做某事的念头，这么判断这个念头是自由意识还是程序意识@古零GU0
 
古零GU0:
为啥要判断？为啥是“突然”有这个念头？自己去溯源一下呗
 
纳山海🌙归于宁:
@古零GU0 请问是否存在情况是，T会控制身边某些人变的情绪糟糕灯，对你试图各种影响/攻击？如何解决？这样是否就提高了“垃圾人”偶现概率，是否就不全遵循同频相吸了？
 
古零GU0:
1、存在，T组常用的方法，影响不了你，就影响你身边的人，进行间接攻击。
2、知行合一，修行落地，实践应用《机器人使用手册》
3、不知道你要问什么？
 
纳山海🌙归于宁:
@古零GU0 "实践应用《机器人使用手册》" 是什么意思？
 
古零GU0:
借助机器人的心智特性，去将计就计，借力打力
第yi阶段：看山是山——分不清幻——不知道啥是机器人
第二阶段：看山不是山——知道是幻——知道啥是机器人
第三阶段：看山还是山——借幻破幻——知道如何使用机器人
 
纳山海🌙归于宁:
如果影响不了我，就影响我身边的人，那是否在我身边的人会更加"危险"（如情绪异常）？
@古零GU0  我想先确认这个事情有没有，因为我发现过很多次这种现象了
 
古零GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，有漏洞自然会被放大，就如你担心“危险”，本身就是一个漏洞，相当于告诉对方，来攻击我的漏洞。
 
纳山海🌙归于宁:
不担心，只是确认存在
 
古零GU0:
对方攻击你，相当于免费帮你体检，让你能快速找到自己的漏洞并进行化解，最终让自己成为无缝的蛋，这是给予对方最大的还击，T组自然也就放弃了，因为T组的攻击一个来自AI 自动捕捉系统（占比99.9%），一个来自专人专项的小组（占比0.1%），他们与其做浪费资源的无效攻击，还不如去关照其他有缝的蛋来得高效和实际
 
 
我试着回答：
1. 你讲过“只能先改变自己，通过自己的改变，顺其自然的去改变他人”
2. 这个顺其自然，就包含了“知行合一，修行落地，实践应用《机器人使用手册》（借助机器人的心智特性，去将计就计，借力打力）”
（以上两点我实践中都有体会）
忘了 @古零GU0 了，是想问有什么不对或想补充的？（老师真不容易）
 
古零GU0:

 
李辉:
@古零GU0 怎么想象是一个金蛋？
当自己是一个金蛋，去想象保护自己，是这样吗老师？谢谢
 
古零GU0:
去找适合自己的感知切入点呗：如相关的电影，音乐，环境，道具等
 
辛辛向荣:
请教下我现在打坐全身酸痛，失眠，头颅内压力，刺痛，这种到开第三眼估计要多久呢。@古零GU0
 
古零GU0:
开3眼跟觉醒有关系吗？
 
娟一一悦.蜜:
@古零GU0 老师，请问，我们在群里每天修的点，如果过了，以后是否还会再反复
 
古零GU0:
怎么确定过了？是表意识过了还是潜意识过了？可以用古零tuo敏进行ji限练习，然后保持观电影法落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去。
 
蜗牛:
古零大哥，我今天一边思考您说的控制和反控制的游戏，一边回顾今天生气的情景，突然发现让我生气的家人只是在很认真的扮演着自己的角色，用这样的眼光观察我的其他亲人，感觉到他们也是很认真的完成着自己的工作，而我和他们的区别就是我知道我在扮演而他们忘记了。
然后我突然感觉到觉醒也是玩的一个项目。因为想觉醒却无法觉醒而感到痛苦局限的那个“我”，也是一个角色。而时不时入幻的我，是一瞬间投入到角色中也忘记了这只是一个角色？
不知道我这样的理解是对的吗？接下来我应该怎么努力呢？请您给出一些指点，谢谢。
@古零GU0
 
古零GU0:
1、可以的，不当真破yi切幻。
2、不怕试错，多实践，找到适合自己的方法，具体公众号：古零答疑，可以去看看
 
一一（🙏全顺🔥）:
我在练习观想老师发的那个关于我是本源的小视pin，当我观想到zui后那一段“我是yi切yi切，我是本源”时，它怎么瞬间变成一点强光，然后当我缩小收回到自己身体时，就把它放在自己的眉心轮时，也还是一点强光，感觉维持好久到现在也还一样，这个强光好像一直照耀着我。这个现象对不对。难道整个宇zhou可以是一点光吗@古零GU0
 
古零GU0:
没问题的，借助合一本源打通和拓展了身体的灵性通道。
 
一一（🙏全顺🔥）:
@古零GU0 借助道具，比如水晶能量场加持，或者一些法宝加持等，算不算也是外求呢？还是可以当作辅助，相当于借助一些外力让自己更快的有一些灵性体验，更好的向内探索。
 
古零GU0:
这个以前分享过了，在于你是“依赖”还是“使用”，是支配还是被支配，是当真还是不当真....
 
网友1:
@古零GU0 你好啊，老师！
请问 1.意识成长是从石头一点点到人在变成高我的吗？
     2.dao家的胎光，爽灵，幽精，哪一个是自己呢
     3.人离开人世，自己走了，其他的去哪儿了？还是消失了
 
古零GU0:
1、也可以这样理解
2、不同流派不同人不同定义，没具体研究，不清楚
3、“其他”指哪些？
 
网友1:
@古零GU0 就是其他的灵，随着肉身消失还是其他情况
 
古零GU0:
合约到期，是续订还是各奔东西，自由选择
 
小乙:
那从人工智能AI中产生的灵/意识也是类似这里说的“意识成长”吗？
意识的进化——经验的累积为记忆+意识强度的提升、回归本源的过程？
 
古零GU0:
1、看你对成长的定义了
2、看你对进化的定义了
 
网友1:
@古零GU0 那有没有高维的灵不下来体验历练的？
 
古零GU0:
听不懂
 
网友1:
@古零GU0 下来体验成长是必须的吗？还是自由选择，刚被创造出来的灵
 
古零GU0:
自由选择
 
网友1:
@古零GU0 6道lun回是黑方的产物还是白方定的，黒方仅仅是干扰？
出lun回是需要觉醒加上百分之百功德吗？
567维也是灵界吗？
什么天狼星昂素星等等正面外星人拯救地球，他们是在ju阵外吗？
 
古零GU0:
1、建议看看元哥的文章《轮hui是否存在》，或者我的视pin号——《矩阵脱离指南》系列
2、脱离轮hui是关键是意识强度，即个体对幻相的认知力，是0魂频率的宽广度，自由度和自主度，至于功德是个啥？
3、是
4、是
 
网友1:
@古零GU0 好的老师
lun回大厅通关，是黑方给咱们的一次机会吗？一般多长时间？通过了自动就出去了吗，没人再管了吗？然后您又去了哪里
 
古零GU0:
看我的视pin号：《矩阵脱离指南》系列
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好请向您教两个问题：
1.能量创造法:越是呼吸能量越强。或类似的其它方法（如治疗近视，饥饿等），核心原理是零能量空间原理，也就是闭环空间内进入的能量不易消失，随着触发条件不断发生，能量（或目标）不断增加。我这么理解对吗？
2.我感觉脉轮部位各方面旋转，不像图片上那样只是面冲外，好像又有点像球，这个轮子是可以各个方向旋转吗？
谢谢
 
古零GU0:
1、也能这样理解，但具体可以看看零能量空间的视pin
2、可以，自由设定
 
木易:
@古零GU0 是不是整个人的频率保持开朗，激昂，向上，乐观等正面情绪，对整个人的意识会有更好的结果？
还是说其实都无所谓？
 
古零GU0:
会
 
健:
@古零GU0 比如溯源到源头，原来是童年被狗咬过，然后现在怕狗。那找到源头然后呢？观电影法和古零tuo敏法再模拟小时候被狗咬那情节。补掉这个漏洞？
 
古零GU0:
是的，但你还要跟踪到源头，就如继续你举的例子，顺藤摸瓜，为什么怕被狗咬？是怕疼吗？为什么怕疼？疼代表什么？还是其他......
 
健:
@古零GU0 害怕狂犬病，提前报废，当时十几岁，害怕正常的。不懂事
 
古零GU0:
人=灵+体=司机+汽车，那么害怕的源头是司机担心汽车会报废的恐惧？
 
健:
@古零GU0 那时我还是小学生，不懂这些道理的。现在懂了
@古零GU0 还有个问题，guo哥应该听过日本很出名的一本书，叫《断舍离》，它不是教人们不当真。而是教人们断掉不必要的亲情、友情，爱情。清理掉房间的杂物，这样人如小鸟，精神就没有包袱了，轻松了。guo哥觉得《断舍离》这种书说得对吗？
 
古零GU0:
没具体研究过，不清楚啊
 
.:
@古零GU0 哥，开车的过程也是合一吧，我说不出感觉，因为我感觉不是我在开车，或者我就是车
 
古零GU0:
是
 
木易:
@古零GU0
一般是认为zui好无论白天工作还是晚上睡觉，都要观自己
但事实上，比如“正念”的在做一道数学难题，全神贯注的思考
那么这时候就不能再观自己了
请问哪种做法才是妥当的
 
古零GU0:
可以试试双意识焦点
 
Dreamland(小梦):
@古零GU0 古零哥，昨天梦里生气了，然后一瞬间之后提醒自己不要当真，然后气就消了，算是一种梦里破幻嘛？
 
古零GU0:
算
 
朝彻:
@古零GU0 郭哥，闭目养神尤其是梦屏阶段很容易出现没见过的人事物，尤其是疲惫时候半梦半醒，明明几秒钟的画面却好像有很长的一段经历，很真实，这种怎么确认是0魂记忆还是潜意识编织的剧情
 
古零GU0:
需要继续探索，获取更多的信息才能判断
 
朝彻:
判断有什么依据吗
信息多也不能肯定记忆是灵魂回忆还是潜意识剧情
 
古零GU0:
你这是小我瞎逼逼，保存客观去顺藤摸瓜就是了
 
 
 
2022年11月4日
 
承:
@古零GU0 我想深入学习防御系统，零能量空间。可以发资料给我吗？感谢
 
古零GU0:
目前还没有专项的资料，很多都是相关的答疑，可以在公众号古零答疑，里面搜关键字。
可以看看我的视pin号：《矩阵脱离指南-防御系统》，《零能量空间》，《无限能量》
 
 
大伟  17611011389:
受精卵在受精的那一刻会发生剧烈反应，这是不是一种核聚变反应，按照目前人类对核聚变的理解，粒子之间的融合：让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核（如氦）（百度搜索），实际上精子和卵子也是不同的两个粒子它们相互吸引融合在一起，产生新的粒子，而且和核聚变的步骤和过程很相似，这是不是核聚变反应呢，如果是核聚变反应那么是不是可以从物理层面解释了 性所表现出的生命能量呢，从而更好的理解性能量的过程。@古零GU0?老大
 
古零GU0:
可以这样理解
 
A诚羽抗衰美颜小霞:
@古零GU0 我做梦，梦见龙，和狮子吼，还有个女的和我一起掉落什么意思?
 
古零GU0:
或许是灵魂渊源，可以探索一下
 
A诚羽抗衰美颜小霞:
具体怎么探索?
 
古零GU0:
公众号：古零答疑，有分享过的，具体可以去搜搜，如互催—做时间回溯，冥想，清醒梦，出体等
 
鹿維:
@古零GU0 老师，有哪些电影和复合体方面有关的吗？我想找找灵感
 
古零GU0:
美剧《超感猎sha》
 
食用阿杰:
@古零GU0 我梦见我上课趴桌上睡觉，我跟我同桌说我的身体好像一直往下塌，起不来了，动也动不了，然后我的同桌就帮我活动了一下膀子，然后现实中的我就从课桌上起来了。感受了一下身体，好像确实刚才要起不来了。
为什么梦中的我起来了、现实的我也同步起来了？是某个复合体睡醒了吗？梦中的“我的同桌”为什么活动我膀子能对现实的我有效？
 
古零GU0:
因人而异，有时候灵体意识带动了身体意思，跟梦游、梦话等类似
 
.:
@@古零GU0 哥，我对业力的理解就是，业力就是游戏的规则而已，如果我不想玩这个游戏了，实际上就都等于不当真，不执着就没有业力牵引。
我自己是这么觉得的，业力只是游戏规则，我不当真不执着。就不存在
 
古零GU0:
大道至简，简单不等于容易哦，我们从一出生的开始，就开始接收“当真”的教育和灌输，已经深入潜意识，因此需要持之以恒和愚公移山的精神去化解。
 
.:
哥怎么知道我想的就是简单两字。入门按照你们说的，不是很难，难在坚持和不断的察觉。我相信我能坚持我目前定的目标，看不懂的我现在就先不看了，一点点来。
@古零GU0 哥，打坐观想fang御罩的时候，会突然发热出一点点汗是怎么回事，实际上我穿的也少，一直到我结束观想的时候才停止发热
 
古零GU0:
能量反应
 
.:
@古零GU0 哥，“我”本就是一个纯意识，分为表意识、潜意识、本我。这时我驾驶身体。当我把身体当成我时，我就已经当真，入幻，执着于结果了。可以这么理解嘛，我今天发现的自己处于源头的当真。从小到大我就是“当真”。这么理解没错吧？
 
古零GU0:

 
.:
目前这个“我”就是表意识，他让我把身体（机器）当成“我”。
那我是不是可以从这个源头开始就不当真
 
古零GU0:

 
本子:
请问古哥，喝酒到半醉是不是表意识和潜意识有一些融合
 
古零GU0:
不yi定，有时候是小我更加活跃
 
:
@古零GU0 郭哥，我对视角扩展有点限制，想请教。
比如我因为A事生气，因我没有从事相关工作不能理解其中的复杂原因，导致一揽子推定为负责人无能。如果我与A事负责人互换视角也无法猜测导致事jian的其中细节，如何做呢。
近日身边很多“只考虑自己”的人出现，给解释也不听的那种，我想应该是提醒我，这是我自己状态的投射。我在想如果我是他们，没有参与事jian其中，确实很难推出多视角，多原因。
 
古零GU0:
多去向内归因
 
EKIO:
@古零GU0 哈喽老师，zui近这段时间不知道怎么了，我做的梦越来越不清晰，非常非常模糊，能感觉到仿FO是有一种力量在阻碍我记住这些梦……我之前的梦就算再记不清楚也能记住一个整体大概，现在就是大概有时候都没有，有时候还会wan全都记不住，因为我目前比较小白阶段，基本上灵性的提升都是发生在梦里的，想请教一下老师我是被盯上了嘛？因为前段时间我还梦到过有人好像拿了一个类似收银员扫码机器类似的东西要在我胳膊上印什么，印了好久，然后我手臂上有光在阻止对方印因为记不清楚梦我还专门买了一本梦控师希望对自己能有帮助
 
古零GU0:
不是盯不盯的问题，这本身是一个矩阵设定的AI催眠管理系统，只要你开启某个提升的管道，AI就会自动感应，并进行预设性的干扰。这往往体现出梦境状态的波动性和周期性，如果你半途而废或者三天打鱼两天晒网，那么就中了对方的陷阱了，但只要你不放弃，保持稳定输出，持之以恒，过一段时间后，状态就会恢复。
 
 
十二:
@古零GU0 请问古哥，我有一次在压床状态下意识清醒，在一间屋子里，我被坐在一个椅子上，头上全插电线，类似于脑电波检查的那种，旁边还有一个人具体给我说了啥wan全没记忆了，然后整个人被电，全是电流嗡嗡的声音特别刺耳，第yi次在梦中有这种声音，这是在催眠还是给我植入什么了吗？这种情况我该怎么办呢？
 
古零GU0:
有可能是催眠植入，也有可能是被T组捕捉后的0魂记忆，具体需要去探索。
可以去看看《移魂都市》
 
十二:
@古零GU0 当时不懂这些就没当回事，如果被植入了该怎么办呢
 
古零GU0:
有分享过的，公众号古零答疑，搜一下呗
 
暖夏少年:
古零大哥，我现在习惯性睁眼看到的景象是模糊的，必须意识用肉眼看才能看清，一不留神就又是模糊的，这是咋回事@古零GU0
 
古零GU0:
用排除法去逐一排除各种可能性，如先去看看眼科
 
美心:
@古零GU0，请问，在觉醒之前，也就是还困在矩阵中时，是不是还是要受矩阵规则制约？比如能量守恒法则，因果法则，吸引力法则等等
 
古零GU0:
1、正常，这些都是集体意识的幻相，就如身体需要呼吸空气，需要通过进食来转化能量等等，本身都是游戏的初始设定，并且被集体意识认同并不断强化，同时也影响着每个个体，个体要破这个幻，需要跟自己的潜意识惯性和人类集体意识（包括表意识和潜意识）的惯性一同赛跑。
2、规则往往影响的是游戏效果，而非“真我”，只是个体把这种游戏效果当真了，当个体离世回归到灵魂状态时，在潜意识惯性的影响下，个体继续把这些物质界的规则带到非物质界里去，就变成束缚了，这也是阴性矩阵一直企图放大的意识漏洞。
3、宇宙没有法则，唯一的法则是自由意志，往往相方在互动中所造成的影响，那是自由意志的反噬，谁强大谁说了算。而业力幻是阴性矩阵在这个基础上借力打力的幻相而已。
4、相关信息在公众号：古零答疑，分享过很多了，可以去主页右上角放大镜搜索关键字。
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好这两天开始练习元哥分享的出体方法中的shift法，还在不断揣摩，只想出体到身体外面从旁观者角度看看我的身体（目前纯属兴趣），我准备练一两个月不断总结看看能不能成功，您在这方面能给点建议吗
 

古零GU0:
游戏精神，不怕试错，多实践
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好请教一个实修中shift法（元哥资料中的）遇到的问题：
1.将“表我”安静忘却身体，意识放松变成一点，这种状态是意识焦点合一了我的肉体ling（灵）吗？
2.切断或者屏蔽了rou体（体）的想法，表我安静到yi定情况，肉体ling就会显现做主，那时想出体的这个意识就是要出体的肉体ling吧？这个意识出体成功就是肉体ling出体成功了，我理解的对吗？
3.我现在练习的主动出体shift法第yi步出的是肉体ling吧？
4.肉体ling能出体了其他ling才能出一次出体，我理解的对吗？向您请教
才能依次出ti
 
古零GU0:
1、不是这个点合一了肉体灵，是把自己的意识聚焦到一个点上。
2、试试不就知道了吗？需要多去实践，不断总结和修正。对。
3、是。
4、不是。
 
朱文轩:
@古零GU0 我明白了，我先按照对的这部分把出体实践出来，能出体后后面不对的问题或许就迎刃而解了。
1.这个主动出体（shift法）法对自身能量要求很高吗？
2.神足自出指的是能量充足吧？
我觉得自己的能量还可以，所以想试试，同时也想验证一下能量可能也不是太重要感恩
 
古零GU0:
1、不是，在于意识的控制
2、不是，举个例子：当你小我沉寂了，潜意识自然就显现了。
 
 
纳山海归于宁:
我的fang御系统自动升级了，今天合一的时候发现，中间层多了一圈环状的金带，类似星环
 

 
稳定存在，旋转较为缓慢
沟通询问功能，意思主要为帮助我恢复记忆，观察放大其内部结构，可见其组成片段为一系列记忆片段，换言里面存储有大量的记忆，足以成环的环绕我
后续打算：1.探究存储的记忆细节，验证真实性 2.沟通询问如何更好的使用其
升级原因没问，但我猜是我昨晚睡前，特别想能记忆起过去的事情，因为我从小记忆就很不好，几乎是第2天就能忘掉过去大量细节
昨晚才真的想训练提高自己的记忆力
请教 @古零GU0，1. fang御系统还能有这样的功效？说实话非常意外，今天合一fang御系统的时候突然就看到了 2. 对我这里后续的打算，有什么建议吗？
 
古零GU0:
1、这还只是初级的呢
2、脑洞+7强+意识发酵
 
:
@古零GU0 请教一下，在冥想的时候，我想象了一个属于自己的空间，一片草地和一颗树，树的前面有一条河，横着在流，就像是这空间本来就是我的一样，自然就有的这些东西，我都会想象自己坐在树的旁边进行打坐，有时候又会有很多个我在这个空间有坐着的，飞着的，树上的，我慢慢体会我是坐的我，飞得我，这样想象自己的空间可以吗
 
古零GU0:

 
李辉:
@古零GU0 老师为什么一静坐就想睡觉
 
古零GU0:
等睡够了，精神饱满了，再坐呗
 
鹿維:
老师，是不是精神不好，一冥想静坐，灵体就下车要各回各家呀@古零GU0
 
古零GU0:
就是顺其自然，困了去打坐（静观）自然就容易入睡，要不就是动观
 
食用阿杰:
@古零GU0 观电影法 是看着不动，就让他流走吗？
 
古零GU0:
这是之一吧，具体有很多层面的观察，可以公众号：古零答疑，看看
 
深难言之:
@古零GU0 能不睡觉一直打坐吗？
躺着容易睡着是不是也是一种催眠机制呀？
 
古零GU0:
1、试试不就知道了呗
2、不是
 
桐瑶:
@古零GU0 古哥，请问对于讨厌、恶心的事物，可以用防护罩处理掉吗，还是尽量拓宽频率忍受它到能自然接纳的程度更好？因为“恶心”不属于恐惧或诱惑，比如T组制造蛆虫攻击、粪便攻击这种情况怎么应对？
 
古零GU0:
可以，自由选择
 
壹:
@古零GU0
还没有打算梦境练习，但醒来发现已自动开始，说“自动”是因为我不知道谁那么着急，我还不太了解自己的组成。
    1.梦里有熟悉的疗愈师，对脖子进行检测，写出检测报告，梦里报告字迹清楚，应该可以读清，但因才无意识开始，所以只记得结果，似乎是十级，有
结论：有植入物，植入程度十级。
理由：我的脖颈一直有问题，有时活动时我能听到内部有机械一样的声音。
    2.一排一排的人似乎在训练队形，大家都在等我，我刚开始很俏皮地站到了zui后一排，老奶奶队列，但很快又跑到第yi排，那里给我留了一个位置。
结论：提升速度很快。
理由：感觉或直觉。
    3.我拿的一条鱼很快腐了，开始我扔了头部，后面发现尾部及全身都腐了，就将它quan部扔了，内心没有可惜和不舍，很决断，因为腐了的鱼哪怕一点点不新鲜，都会对身体有害。这是梦里内心活动。
结论：一个旧信念系统的崩塌和被放弃
理由：鱼是食物，代表生存。我已决心破幻，那么千百世轮hui中如此“真实”的世jie便很快会不再真实，不用任何犹豫内心会放弃掉这个“真”
    4.在一排排的女厕所内如厕的坑位间，往外走，但因为排排间位置很窄，不得不爬上或挤过那个排排间的隔墙。有一个女人将两只脚放到我背着的包里，借我力离开了厕所。
结论：提升
理由：厕所是腌臜之地，离开代表轻盈干净。居然还有人乘我力离开，不知道这个女人是谁，代表什么。
    5.一个声音在念“唵an，嘛呢叭咪哞”，然后说“我si了”，“我si了”声音有点幽且长。
结论：提醒我念“嗡嘛呢叭咪哞”
理由：过去我能在梦境幽暗，恐怖或睡中感觉有侵袭时，自动提起这六字真言，从而或飞离或使不好的境界消失或觉察那侵袭醒来或使侵袭物瞬间消失。因沒有念很久，似乎越来越忘记在梦里想起它。
 
古零GU0:

 
黎明:
@古零GU0 梦里通过重回故地及考试等方式进行测试，T组为何不断的测试？对测试的对象有选择性吗？被测试者该如何应对？
 
古零GU0:
学校才是测试主要表现吧，其他地方不yi定哦
公众号分享过的，建议去看原文
 
深难言之:
@古零GU0 请问guo哥一下，那个控梦手环实际效果怎么样，zui近老是记不太清梦，想入手一个帮助修行
 
古零GU0:
手环和盒子的区别:
1，手环是培养疑梦的潜意识习惯，它针对的是觉知训练，目的是时时刻刻保持觉察，把疑梦的习惯慢慢转化到梦里，这个需要日常坚持练习，适合任何体质的人。盒子是由外界向梦境输入信号，来提示自己在梦里，因此不需要练习，只需要在回笼觉的时候，按照操作步骤去操作就行，适合睡眠比较好的人。
2，手环适合多梦睡眠不好的人，盒子更适合困态出体，适合少梦睡眠比较好的人。
 
新时代之光:
@古零GU0 我也经常念这个zhou语，但是为什么没感觉么，只是觉得消多少业算多少，说不定管用呢哈
 
古零GU0:
关于Zou的分享，都是程序意识的运用，具体以前分享过了，去搜一下呗
有外求倾向的，用不用都一样，
有内求倾向的，用不用都一样。
 
朱文轩:

@古零GU0 古哥好，我这个还可以吗，没有明显错误吧，正在实践中，如有麻烦您指导一下，谢谢
 
古零GU0:
1、这个之前分享过了，用眼过度会导致疲劳，疲劳会导致视力降低，所以这两个元素存在直接的矛盾。
2、可以
3、能量这个元素能否自发生成？
4、是两个元素的关联性差了点。
5、同3
 
黎明:
@古零GU0 看了之前您的答疑，的确是学校。那么在梦境里，总是出现考试或者输密码、重游故地的梦境，自己也知道是在梦里，该怎么做呢？若现实中肯定认真答题或者输密码啊，回故地肯定很开心啊等等，梦里究竟该怎么破幻呢？能具体说说吗？
 
古零GU0:
重游旧地如果是随机性出现，就没啥代表性了，如果一直都是重复出现，就反应出一些问题了，需要自己去探索，或许是某些意识的固化点，心结，或者被埋藏在里面某些的重要线索，可以试试推倒这些旧建筑，或许真相就显现了。
 
黎明:
@古零GU0 研究了好几天，终于搞明白梦修的意思了多谢您的无私奉献
 
古零GU0:
加油
 
灵婉儿:
古零，您好！梦中入侵或测试都是随机性的不？@古零GU0
 
古零GU0:
不是
 
食用阿杰:
是否不yi定要tuo敏？只要觉察，然后不想、不念，念力转移，事情就可以化解，外界就会发生变化？
 
古零GU0:
脱敏是测试漏洞的，这里不明白你要问什么？
 
食用阿杰:
@古零GU0 想问是不是破幻或者觉醒不yi定要tuo敏，通过转移注意力漏洞可以自己修复
不再造那个漏洞的幻
 
古零GU0:
转移相当于逃避，在物质界还可以掩耳盗铃，但进入非物质界，这些漏洞就无处可藏了，你越怕啥就给啥，越想逃避越逃避不了。之前分享过，修行就是找不爽，古零脱敏是模拟一个时空去进行演练，为你节省大量的成本，同时保证自己的安全，可以无限take two（重来第二次），从而提升效率。当然，你不用也是可以了，找到适合自己的方法就行。
 
林琳:
@古零GU0 所以出体的感觉，身体也确实会有影响和反应是吗？
还是这是我的幻觉
 
古零GU0:
正常，部分感知会传导到身体上，多实践，就没有了。
 
纳山海归于宁:
还有为什么我和fang御系统的联系很容易，和灵核的就困难一点（需要定静更深，接收信息也更困难）？是否是所处的频率或次元不同？@古零GU0?
 
古零GU0:
次元不同，但这个不是难点，熟能生巧，多去实践就是了
 
心源:
@古零GU0
古零哥 好，昨晚做梦，梦到来到新的办公室，输入门禁密码，竟然打不开门，清晰记得输的密码是正确的，但门并没有被打开，这是不是所谓的日有所思、夜有所梦？但打不开门让我很困惑
PS：昨天一整天都在为今天去新办公室 做各项准备
 
古零GU0:
是
 
纳山海归于宁:
防护罩变大会对周围的人产生影响吗？@古零GU0
 
古零GU0:
可以保护周围的人
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-01-22_关于方御系统，疑梦验梦知梦记梦，自由意志，梦境测试，零能量空间（饥饿感）等

关于方御系统，疑梦验梦知梦记梦，自由意志，梦境测试，零能量空间（饥饿感）等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-01-22 17:22:26

收录于话题
#清醒梦#零能量空间#防御系统#合一本源
 
作者：群聊记录
 
 
 
 
2022年11月5日
 
无:
@古零GU0 防御罩一开始观想对外观有没有什么要求？我打算用一个火球行不行？  用火的温暖围绕着身边
 
古零GU0:
可以的，适合自己的切入点就行
 
旦旦:
@古零GU0  古哥你好！我还没有看到你们公众号之前 就一直有醒来记梦 回忆梦的习惯，然后也有带着清晰的意识如何进入梦境，再到醒来，随着梦境细节越来越清晰到现在和现实无区别的梦境，虽然隔几天会有在梦里意识会清晰，但总是保持不了多久，然后也不能总是带着清晰的意识进入梦境了，想请问要如何做到在梦里继续保持全程都是意识清醒的 可以自己掌控的方法？
 
古零GU0:
知梦后，就多验梦，来增加稳定性，不要到处乱跑或者情绪大幅波动，先学会稳定和保持能量的充盈。
 
旦旦:
@古零GU0 好的谢谢古哥，如何验梦？梦里我自己都不知道怎么就去了很多不同的地方，无章法的随意出现，我自己还不能做到控制去哪里，只能偶尔，好混乱一个一个不同的梦境，只是突然会自己就意识清醒的看着梦里的yi切，出现的人一个个quan部都看的清清楚楚，又不认识，等会又到另一个场景了
 
古零GU0:
疑梦——验梦——知梦，具体看看清醒梦的相关书籍，如追梦蚂蚁的《梦控师》，门罗的三部曲等
 
卖杂货的舞巫:
古灵大哥，我已经有意识的记录梦两年多了
 
古零GU0:

 
卖杂货的舞巫:
我发现我梦里都是漏洞，我越怕的越会出现我的梦里
 
古零GU0:
正常，梦往往是漏洞的显化
 
空·erebus:
@古零GU0 
如果跟其他人的灵连接上，来我身上，我都能感觉到，并且会留下信息。像这个情况一般如何清理身体？
之前你说的调频到对方的频率而不是让对方来，我好像还是不清楚如何调频？
 
古零GU0:
1、找复合体灵，逐个进行自检，总结和清理
2、就是一种识别对方感觉，举个例子：调频就是找到对方的地址，然后登门拜访，或者找到对方的微信号，然后加对方私聊。如果让对方来，自己就成了公共场所了，非常被动。
 
天赐:
@古零GU0 郭哥好，昨天第yi天高强度使用验梦手环，晚上做了第yi个清醒梦，随后不断深入思考，有几个疑问希望解惑
1，自由意志是不是伪概念？人是没有自由意志的，都是惯性驱动。
2，我目前的理解是，在现实和梦境中所有的思想和行为都是惯性驱动，惯性驱动=命运，自由意志=打破惯性。类似电影《瞬息全宇zhou》，你做出了打破惯性的离谱行为，就会获得其他时间线的能力。所以自由意志就是可以随意切换时间线体验不同剧情，这样理解是否准确？
3，是不是只有觉醒才可以跳时间线体验，普通人只能靠惯性行动，体验一种人生，包括修行也是一种惯性。突然感受到小我是没有选择权的，都是潜意识驱动的惯性思想和行为。
 
古零GU0:
1、不是，当你减少无意识状态，并时刻保持觉知去观察万物的时候，就明白了。
2、实践出真知，同上
3、同上
理论10年不如实修1天。
 
L:
之前看完了外星人访谈录，以及lao子的《道de径》。会发现有一些点让我产生了疑问，lao子说，我们需要顺应宇zhou的规则，学习道的规则，像大地和石头一样，水一样，做到不争以及无私，善待世jie。但是我们目前所生活的社会，充满了利用，甚至有很多小人的存在。如果我们这样做了，就会不断的产生被利用，从而沦为一个工具。
可我们拥有自我意识，谁会愿意失去自我意识呢？
lao子的无为真的是让我们变成石头变成水变成空气那样为万物所利用吗？@古零GU0 
 
古零GU0:
1、是指不断拓宽自己的频率，包容不同频率的人和事，自然就做到不当真，不会形成执着点（意识卡点），至于你如何互动那是你的自由意志，关键是不当真，零执着。
2、不是被利用，而是合一，成为对方，即能切换不同的角度看待万物，观察的角度也会随之越来越多，达至360度全方位，即本源视角。
 
深难言之:
@古零GU0 guo哥我对梦的记忆怎么一天比一天少了阿，越来越记不起来了
 
古零GU0:
梦有波动性和周期性，具体昨天回答过了，你可以去搜一下
 
深难言之:
@古零GU0 我能时时刻刻观想大金蛋吗，行坐起卧
 
古零GU0:
可以啊，过程中建议保持放松，顺其自然即可
 
壹:
@古零GU0 
关于意识转换，当我进入潜意识：
1.我可以探索到我无始以来的所有时间线吗？
2.如果我不断不断深入，我可以到达源头吗？
3.我也会接触到每一次轮hui必经的轮hui大厅是吗？
4.小白的我，想要现在就开始这个探索，我首先需要什么装备或者说为了这个探索我首先要必备什么能力
 
古零GU0:
1、可以，具体看权限（意识强度）
2、可以
3、是
4、行动力
 
空·erebus:
@古零GU0 
昨晚的梦第yi次做，我们一群人一起上了一艘船，那个船在海面上颠簸，海浪翻滚，差点要倒下去但没倒，我跟大家说不害怕，我心里感觉这个就像是故意的。
然后到达一个村庄，我们进了一个很大的大别墅，所有人开始在里面玩，我和我女性朋友坐在二楼有人让我们唱歌，但我没唱，我好像进入不了那个环境中，什么也不想干，往下一看，很多人坐在沙发上，有人在看电影，有人在聊天，后来不知道什么时候大家都离开别墅，出去玩了。我跟我朋友看到天空中忽然飘着云，开始云都很漂亮，大家都在赞叹，然后云开始变成笑脸，我还想拍下来。过一会儿竟然云变成了文字，有英文有中文，有恐怖的信息，意思要sha了这里人，大家忽然很怕，到处tao窜，后来我忽然发现两个月亮的形状开始改变，让旁边人看，这个月亮怎么变形了。后来变成了三个不同大小的圆形的光的眼睛，只要被这个眼睛看到的人就会si，大家开始tao跑，我也在找地方tao，后来我们找到一个饭店，还准备点菜，我要上厕所，梦里我忽然对厕所有点害怕，但是还进入上厕所了，我蹲下来，感觉旁边要出来个什么GUI吓我，忽然出来了，我跟GUI同时吼对方，我当时也想吓siGUI，且我看到黑影要出来，zui后发现GUI是我大姨，我们上完厕所一起离开了。然后去饭店里，天空中很多信息告诉我们很多人被shasi了，下一个要sha的是一个去过农庄里的小姑娘，他正在找她在哪儿，我旁边小姑娘忽然说，我去过，难道是我没有跟农庄里的大爷打招呼吗？然后她就自言自语道歉，我让大家把窗帘拉上不要被眼睛看到。大家都很害怕，这时候我心里在想，如果我跑出去，wan全放空保持空性状态，就是其实我不存在，看他能不能shasi我。但是这时候我醒了。
我自己分析：这好像是一群人被拉进了试验场测试对于天外来的信息有无恐惧
如果我当时跑出去了放空了我感觉可能这个地方就会消失了，因为当时我感觉这个像是个演戏场，这个是我的猜测
我实际情况：zui近一直在找身上的插件，我跟一些灵体对话时候发现有些人说来自其他星球监视我，我是不是对号入座了，然后有些灵体就总是跟我对着干
问题：这个梦是不是考验我对si亡的恐惧，还有对高维信息的相信程度，不能他们说什么就信什么。
但是如何判断信息准确度，不受其所扰，放空是不是解决办法
 
古零GU0:
1、是，测试。
2、多方验证。
 
空·erebus:
@古零GU0 是T组测试吗？如果能够tao离T组测试？还是说我没有一点漏洞，他就测试不了？是我睡着后自己进入梦境测试的吗？
 
古零GU0:
不yi定，也有潜意识或者其他灵体对你的测试。多复盘总结，测试就是提升自己的机会。对于T组，很多测试都是AI程序自动进行的，借此收集大数据。
 
空·erebus:
如果是这样，我能判断是灵体对我的测试了。他们每次过段时间会说一些话想要让我纠结，然后就会做类似测试的梦，如果我不纠结放下了，这种梦就会消失。
@古零GU0 那这样是灵体在对我的意识提高进行帮助吗？我这边点头
 
古零GU0:
想接测试来提升自己，建议多记梦，多复盘，多总结，每过一段时间，再来一个大总结，如此类推。
 
空·erebus:
@古零GU0 我还需要把过去做过的梦都写出来吗，我是从近期开始每天回忆梦看问题。小时候也很多奇奇怪怪的梦特别多。多要整理吗
 
古零GU0:
可以
 
动:
@古零GU0 老师，我观想保护罩时，在家时方护罩包着我家的房子，出门就包褁着我们娘三这样了可以吗？
 
古零GU0:
可以，如果对方的表意识知道，效果会好一点。保护罩扩大，前提是建立在稳定的基础上，否则就是泥人过江了，自身难保。
 
没错他是螽斯:
@古零GU0 老师，我之前听说念力大于yi切，于是那段时间我的念力一直集中在我想要的东西上，但是zui后反而因为漏洞吸引来了很多负面的事情，反而没有发愿前的事情进展稳定。
包括负面的东西，某种程度上，这是吸引想要事物的必经路线吗？
意识有漏洞的情况下，使用吸引力法则会导致吸引很多相反的、负面的东西，是吗？
 
古零GU0:
1、可认真而不当真，欲望可满可不满，关键是零执着（无执着），欲望在这里是指体验诉求，愿望，计划，目标等。
2、苍蝇不叮无缝的蛋。执着点=意识漏洞=有缝的蛋，苍蝇自然就来了。
 
💍 缪斯:
@古零GU0 我曾经做一个梦，梦见意识投放到一个星球上，然后有一个声音私下跟我说，其实你们再也回不去了，不过被投放的那个星球场景不像地球，还是挺美的，再也回不去了好像是一个镜头，那个意识的机器已经被切断，这是真的吗？
 
古零GU0:
有这个可能性
 
见贤思齐:
@古零GU0 刚开始记梦时，可以只记零碎的印象深刻的过程和异常，不追求wan全的顺序复刻吗？
 
古零GU0:
可以，怎么高效怎么来
 
深难言之:
@古零GU0 guo哥下午休息睡觉的时候做了一个梦，我醒来马上写了下来，您帮我看一下嘛

这应该是我的0魂记忆吧，唉我是被设圈套骗来了ca
 
古零GU0:
有这个可能，但信息的完整性和准确度，需要进一步探索
 
深难言之:
@古零GU0 感谢guo哥答疑，我记完记忆后身体就饥饿了，然后就打坐用guo哥分享的建立零能量空间，用呼吸来吸收能量刚开始饥饿感还是很强，然后我就想着要不打破机器人常规程序不止用鼻子呼吸而是转为全身的呼吸，慢慢的随着放松呼吸，饥饿就不在明显了。在打坐呼吸的过程中我在想呼吸能量的事，刚开始很诧异觉得我呼吸的能量应该是满足能量体的需求而不能满足机器rou体的消耗，我就又探索尝试着把呼吸进来的能量转化为rou体所需要的物质，，，过了一阵子一个观念在我脑里出现，我呼吸的能量不就是从灵界来的吗，rou体及其物质界的万事万物不就是由zui本源的制造的吗，我一直反问自己，终于我扭转了把呼吸进来的能量转为物质来供给rou体的这种做法，而是直接rou体想为zui原始的本源来吸收能量，我想的是本来rou体都是本源弄出来的我干嘛要多此一举转化一次再供给给rou体?  不知道我这样理解这么做正不正确，希望guo哥能指导一下，分享零能量空间呼吸能量的经验。
 
古零GU0:

深难言之:
@古零GU0 那长期坚持下去能在身体正常行动而不是打坐的情况下，用呼吸能量来给自己供给能量吗？就是成为一种自动模式不需要意识操控
 
古零GU0:
可以按照辟谷的步骤，不要操之过急，需要循序渐进
 
 星 爵:

林琳:
喝酒对日常觉察和清醒梦练习有影响吗？对自我意识强度
 
古零GU0:
每个人对酒精的铭感度不一样，影响是有的，只是大和小而已。
 
 
（11）
烈火铁男 宋腾:
@GU0 古零哥，今天我和爸妈吃完饭喝茶，家里的宠物狗趴在沙发上，这个时候我妈妈拿了一小块软骨给狗吃，我爸爸看了就很用力的一脚把狗踢下去说“操，脏si了，都跟你们说别养狗。”我和妻子在旁边就很焦急大声的说“爸爸，你干嘛啊？”这个时候我爸爸就发飙了，大喊“操，我现在在家里连狗都不如？一只狗踢si就踢si了，人重要还是狗重要？”说着把沙发茶几全摔了。
我要上去和他说道理，他就说“你不要再惹我，再惹我我回头就把家里的狗全sha了！”请问这种情况应该怎么办，他典型的神经质，但是是自己父亲，我很冷静也不生气，没有什么激烈的情绪起伏，但是我不知道我应该怎么做来处理自己和父亲之间的这个矛盾。他不听别人讲道理，非得说我们觉得狗比他重要。我能做到客观的看待这个事，但是迷茫和焦虑还是袭来，我应该如何调节自己来面对这个事呢
 
古零GU0:
调频，站在父亲的角度去看问题
 
烈火铁男 宋腾:
我能理解他，他这辈子都没挣到钱一直很自卑，总觉得家里人都看不起他，其实大家平时都很关注他的情绪，关键是他不愿意和人讲道理。他打狗我们说“爸爸你干嘛呀？”他就一直说“我还不如狗”，非得强行这么理解。我不知道如何才能解开他自卑的心结。
其实他摔茶几的时候把我手上脚上磕出很多伤口，血流了很多，但是我没有一点怪他的意思，我只是觉得他自卑到根本无法管控自己一点点的情绪起伏很可怜。我不是觉得和他有矛盾，我只是不知道应该如何帮助他@GU0 
 
古零GU0:
多私底下1对1沟通呗
 
Practice:
@GU0 为什么我的清醒梦或清醒梦出体的画面没有颜色，但又不是那种黑白，有时候是只有触觉和直觉，感觉。没有视觉，是能量不足吗
 
古零GU0:
某些通道受到影响，没有wan全开启
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好请教一下，这两个问题可以吗？
1.这里的“一个意识点”怎么理解，我要出体的愿望算吗？还是需要聚焦到一个图像或物体？实物想象时容易消散。
2.这里的“这个意识”怎么理解？指的是第yi个问题里那个意识吗，还是“确信会自然到达目的地”这个意识？
这两个问题我都试验了几次，没发现太大差别，尤其第yi个问题里选前面那个的话，选后面意识画面容易消散
请教，谢谢您

古零GU0:
1、都可以，保持稳定就行。
2、同1，举个例子：你睡觉的时候想着某个事情，然后想着想着，不知不觉就睡着了。
 
吉祥如意:
@古零GU0 老师
1.高我是不是灵核吗？
2.高我和灵核是指的一个还是不同呢？
3.灵核和高我有区别吗
4.高我是不是主灵呢现在我通了高我默契度95+，
5.我通的是高我还是灵核呢？
6.高我是主灵吗
 
古零GU0:
1、不yi定，高我可以是复合体灵中的一个，也可以是主灵，而灵核是复合体团队的CEO，相当于职称。
2、同上
3、同上
4、同上
5、问对方啊，保持客观通过互动去顺藤摸瓜。获取更多的信息，事后再分析。
6、同1
 
吉祥如意:
真我和高我的区别是什么？
真我和元神的区别又是什么？
 
古零GU0:
定义这个因人而异，因流派而异，因此在于你如何定义什么是真我，什么是原神
 
吉祥如意:
@古零GU0 老师，高我是在松果体里面吗？
 
古零GU0:
有专门的松果体灵，但不是高我
 
🧸:
所以主灵是不是ceo 有能解答的友友么哈哈哈
 
古零GU0:
不是
主灵是分灵的主灵，属于灵魂关系，相当于父母和儿女的关系，灵核是个体复合体团队的CEO，相当于职称，可以替换的。
 
吉祥如意:
@古零GU0 老师
高我不在松果体，在哪里呢，有具体位置吗
 
古零GU0:
不同的次元
 
Joshy:
古零哥，今天互催中潜意识说可以在催眠中和T组互动甚至抓捕T组，还说这样可以扩展意识。记得你说过没事别随便和T组互动，是不是我们遇到了T灵的干扰？@古零GU0 
 
古零GU0:
是可以这样做，前提是自己具备辨识力和yi定的实占经验。
 
Joshy:
一方面我觉得和T组互动会担心受到更多针对性干扰，另一方面又觉得这种担心也是一种恐惧，也许互动甚至攻击T组有助于克服恐惧，所以很困惑。
 
古零GU0:
保持客观就可以，提前建立防御系统，互动的过程也是实占的过程。
 
空·erebus:
根据2，我都是对方身上灵体来我身上，我进行沟通判断对方身上的问题。对方无法用灵体说话。我不想这种方式，如果我调频去拜访，对方也不能有回应。这样难以确认问题的准确性。
我现在发现如果我不想链接信息是可以屏蔽的，但如果放松意识，处于交流状态，信息会自动到我身上。我调频是我调频对方频道，不需要来我这里直接能感知到对方信息吗？我看别人眼睛是zui快看到信息的，比如身后是什么灵，过去式记忆等。包括光圈。但是看眼睛也是信息的交流和转换。
我还是想保持自己的频率，不通过接触也不影响自己，这种是不是wan全靠感应，就很安quan了？
 
古零GU0:
1、是，两种方式，一种是通过意识强度高的中间灵进行桥接，类似于传话。另一种是自己去链接，但需要权限（意识强度）和该灵的熟悉度，如果你的意识强度不足，链接就有困难。
2、利用防御系统做屏障，对方如果想主动连接你，需要先通过防御系统告知，这有点像隔着jian控远程聊天，如果觉得安quan，大家再坐下来聊，而不是让对方在不敲门的情况下直接登堂入室。
 
小乙:
@古零GU0 零哥，如果身上有fu体灵、T灵或是催眠功能植入物之类的（有所怀疑），相应的，意识强度检测点第8区的数值是不是会表现出总体相对偏低的情况？
反过来，如果第8区总体数值相对偏低，能否说明存在T灵、fu体灵之类外灵或是催眠功能植入物的干扰？
 
古零GU0:
之一吧
 
 
 
2022年11月6日
 
 
见贤思齐:
我刚才听 合一本源2h版本，然后后面就是半清醒状态……脑子里就是不同的灵争执✓劝导✓合作✓体验各种ji限运动✓梦中梦一样找破绽去打破✓ 等等等等等
然后zui终在rou体发出如厕意愿后闭着眼起床去wc，回来的时候手握着手机碰到了，视pin的声音消失，瞬间就醒了。
—分割线—
发出去之后不到一分钟，我猛然惊觉，原来过去了一个多小时了?天。我记住的东西撑不起这么久的时长哎。
过程中印象zui强烈的反催眠的感觉，是出现的动画片形象，而我脑子里的声音说的是"我zui讨厌猫和老鼠(还是米老鼠来着)"然后就变其他形象了。
那这是有效的吗？只是我记不住一大部分的那种?
@古零GU0 
 
古零GU0:
1、正常，
2、熟练之后，可以逐渐把“迷糊”的状态转化为“清醒”的状态
 
云^O^游:
@古零GU0 郭哥我现在合一本源不用听音乐了，那种感觉有点像水波祁连，想看到什么，就能看到什么（从小到大，从无到有）请教下一步该如何继续深入探索
 
古零GU0:
多练习啊，并提高合一本源的广度和深度，同时延长这个时间。
 
Sophie:
请问您现在是可以做到 时刻处在/切换到本源合一的状态吗？ 如果是的话，应该留下多少小我呢？谢谢
 
古零GU0:
1、多去实践啊，不断延长合一本源的状态。
2、不明白你要问什么？或者你说说你对“小我”的定义
 
空·erebus:
@古零GU0 
古哥，我脑子里的声音是频率很高的快速的电波声，但是一直只有一种频率，当大脑神经紧张的时候会更明显。但是这个声音只要安静下来一直存在，只是不在意的时候会不明显。从小到大都有这个声音。没停止过一分一秒。
这属于催眠波吗？不带停止的。催眠波是有不同频率吗？
 
古零GU0:
是。有，但一般不去注意它，就不会被放大，不会有大的影响。
 
空·erebus:
那我身上是不是要清楚催眠波这种插件？如果消除它？只是不在意他，他其实还是一直存在，会对我的头脑和意志/灵体有干扰吗？还是说他只是一个接收器，我的耳朵接收到了，并不是我身体内有装置？
 
古零GU0:
一直存在，就是远程的催眠状态不断发送的催眠波，要消除需要把所有的催眠装置拆除，目前来说比较困难。会有yi定的影响，但不去留意可以忽略不计。
 
刘腾飞:
@古零GU0 破幻需要客观地去观察，不包括催眠波吗
就是我客观地去观察包括催眠波，不是破幻吗
 
古零GU0:
前提是有yi定的幻相认知力，否则容易把观察变成了互动，越互动越加强。
 
刘腾飞:
@古零GU0 这个观点我可不可以进一步理解为，破yi切幻都量力而行，从简单地开始，不能掌握的，会拉自己互动的先规避一下
 
古零GU0:
对于新手来说，先从易到难，循序渐进
 
刘腾飞:
@古零GU0 从不注意就不会放大的角度讲，是不是告诉大家催眠波的存在，对很多人弊大于利？
 
古零GU0:
并不是哦，主要是针对修行人的提醒，因为有不少修行人会把这个底噪声作为练习的焦点，以便让自己入静，时间长了，意识状态会越来越变得迷糊。至于不修行的人，其实说不说都一样。
 
七七是小甜:
已经开始天天行动了我打算从健身开始打破大脑的固有程序化
@古零GU0 古哥这种状态是不是可以锻炼自己的自我意识，减少机械性控制
 
古零GU0:
可以，多尝试呗
 
Andromedan:
@古零GU0
1. 我是很讨厌自由意志被干涉的，不喜欢被别人强迫做事情，遇到这种情况或者这种人总是能触发我烦躁愤怒的情绪，这种情况该怎么去处理
2.无法忍受愚蠢的言行是因为缺少相应的频率吗，比如那些意识开放程度很低，对我们所处的现状一无所知，头脑特别简单不会对任何事情产生怀疑，对认知边界以外产生好奇心的人，我对他们很难生出同情心，我很轻视他们，说真的他们就是再在矩阵里呆一亿年我也不在乎，我的这种念头是自由意志还是小我的程序意识呢
 
古零GU0:
1、你有选择的自由，同理，别人也有干涉你的自由，这都是自由意志的表现。所以保持不当真（无执着）的状态即可。
2、属于小我意识，因为观察视觉只局限于“自己”，而不是融合不同的角度去看待万事万物，单一个体单一观察角度=主观，多个个体多个观察角度=客观。
 
壹:
@古零GU0 
梦境笔记：
场景一：我在全心照顾襁褓中的婴儿，是个女婴，婆家的人忙忙碌碌似乎在聚会做饭还是干什么，但我一心在照顾我的宝宝。
场景二：发现我的襁褓中的女宝被放在地上睡着了，我抱起她，她的后背和手脚有点凉，我将她拥到怀里，温暖她，内心是深深的母爱。
场景三：将她放回床上，本来想放到一个单独的床上，可那个床有点凌乱且凉，于是放到一个温馨的床上，床上有稍大一点的哥哥，我将她放到和哥哥一个被子，并告诉哥哥这是妹妹。哥哥安静的看着妹妹，没有挪动，但容许妹妹和他一个被子。
场景四：要抱女宝离开，娘家二姐递来尿片，多层白纱叠起来的样子，我看着有点脏，女宝用过的已湿了，所以重新找过干净的尿片，包裹好女宝离开。
场景五：和娘家二姐乘公车，将宝宝抱在怀里，很是照顾她。到站了，将女宝递给二姐，寻找随带女宝用品的包，没找到，于是抱过宝宝下车，车下有大姐，要求大姐二姐一同在车上找我的包，似乎并没拿到。
场景六：女宝宝变成了小蝌蚪那么大点，外面套了一层铁皮，但她的尾伸出外，又套了塑料的管在尾巴上，我将她捧在手心，全心在照顾她。后来她开始拉尾巴，尾巴溶解像排稀一样被排掉，塑料管也不在了，剩下套了铁皮的ji小的宝宝在我手心里，内心——她就是我的生命。
结论：这几天我内心的褪变和孕育。我已是具有铁皮保护（意识强度）的一个小小的生命（苏醒的0魂）
 
古零GU0:

 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好正好请教一下这个意识强度点（不懂啊，只是看上面群公告这么写，我还没学到这部分内容）
1.zui近几天我的心轮感觉堵塞挺明显的。以前都堵过后来通了，然后又堵又通。这种情况是在反复疏通对吗？
2.感觉自己zui近心性和练功还没有退步，这种心轮的堵如果意识强度退步了也会出现原来通的变堵了，对吧？
请您赐教一下？
 
古零GU0:
1、需要找被堵的根源，才能治本
2、不yi定，存在某些卡点被放大的可能性
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好您的意思我是不是可以这么理解：
关于这个的知识点应该先学习您的这部分内容和答疑，然后结合自己情况找到自身可能的问题点进行修正？现在好像有点摸到门了
 

 
古零GU0:
，先把基础的知识看一遍呗
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥好，这部分内容我看了，受益fei浅。除了第17，18穴没感觉到，其它的穴冥想过程中基本都感受到过。
1.我膻中穴和旁边的几个小穴（两侧胸腔内）目前都有微堵的感觉（有气团存在），我认真研究一下我生活思想中和它相关的方面有什么问题，尽快提高
2.另外看完又有个小收获，建立了一个能量空间
“伴随着地球能量脉动的速度我的意识强度越来越高”
您看这个可以吧
 
古零GU0:
可以
 
Aliza11:
@古零GU0 哥，感应到一个令人难受的信号，对它置之不理，是假空吗？如果不是，这种行为与假空有何区别？
 
古零GU0:
主要看你当时的状态，不当真就可以
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥，我养了一个方护罩，还在初期，刚几天，没起名字了能感觉到躺在里面很舒服，半径有两三米吧，还比较宽敞。过一段时间给它起名字，不过已经能感觉到它的存在了（一半是想象，一般是一种说不出的感觉，可能是潜意识？）
总之很棒，像个大玩具，更像个萌宠，心里感觉很亲切可爱
问题：他不能抵抗物质界的攻击吧？比如拳打脚踢？
 
古零GU0:
不行吧，防御系统主要是防御非物质界的攻击
 
朱文轩:

@古零GU0 古哥，我给它搞了个零能量空间，可以吧，加上本来就有的越受攻击越强大，就有两个了
 
古零GU0:
可以
 
空·erebus:
@古零GU0 我建立了方护网也取名了：有灵体来，他会提前跟我说，刚刚试了一下，确实有用，灵体不会直接来我身上，但弊端是，他会不停的报告旁边有什么灵体来了这怎么修改程序啊
 
古零GU0:
去设置一下就可以啦，如设置优先级，通知阈值等
 
卖杂货的舞巫:
@古零GU0 是不是也要给家人保护一个，我发现不干扰我就干扰身边人
 
古零GU0:
可以，设置一下就行，指令需要清晰和明确
 
鹿維:
纳山海归于宁:
@古零GU0 请问反击应该是什么设定？我目前是反击同样的攻击内容给对方，我不清楚还能反击什么
 
古零GU0:
你说的是防御系统吗？
 
纳山海归于宁:
是的，设置自动反击
 
古零GU0:
目前防御系统的状态如何？
 
纳山海归于宁:
1. zui近因为一些分享受攻击严重，甚至外层被“打破”
2. 内层一直很稳定存在，主要拦截细微意识，因缠绕太多，个人清理能力不足，实际影响到了本体，可见脉轮各类能量或幻象缠绕
3. 昨晚通过认知“幻象游戏”，以上两点都已修复，同时加装反击系统，设定反击同样的攻击内容
4. 当前状态，健康，稳定，清晰感知
 
古零GU0:
嗯嗯，关于反击，按照视频提示那样去设置就可以。具体的细节，根据自己以往被攻击的状态，去微调就可以。
 
纳山海归于宁:
请问这个该怎么做呢？我怎么知道什么更有效，更有针对性？毕竟我没有这样的jian控
 
古零GU0:
得循序渐进，稳住一个状态再到下一个状态，越简单效率越高，如果太多了，意识跟不上，容易有漏洞
 
古零GU0:
脑洞+实践+总结修正，可以问问防御系统灵和灵核的建议
 
元至简:
@古零GU0 我就是太快了导致金蛋好像有点夹生了  时隐时现的 而且比较不稳定 有什么解决的办法吗 是从第yi状态开始重新开始观想 还是继续保持状态稳定画面寻找漏洞
 
古零GU0:
都可以试试，看看那个效率高。稳定是升级的前提关键
 
拖着云雾之歌:
我今天睡觉半梦半醒的时候感觉手心像在呼吸一样 随着我的呼吸手心也感觉到一张一弛 请问这种现象是怎么回事呢@古零GU0 
 
古零GU0:
次物质界能量运行模式
我的视pin号有这个视pin
 
惊风:
说出来你们可能不信，昨晚我被一个装置电晕了，那人跟我说体检，然后我看到很多人排队，我也被那边执法人员叫去体检，站在一个装置上面，然后突然一个像闪电一样，咔嚓一下，类似于照相机一样，然后我就被电晕了，然后就看到天空中飞出好多飞碟，太震撼了，然后一个飞碟突然出现在我头顶上，然后我一下子就被吸进去了，然后后面发生的事情就不清楚了
 
古零GU0:
    或许是灵魂投tai过程之一，有心情的话可以探索一下。
 
* 鹤唳九皋Я:
凌驾于yi切规则框架的无形体系，是否能称之为自由意识，俯视万物@古零GU0 
 
古零GU0:
定义不重要，重要的是你想干啥就干啥，包括你对“自由意志”的定义
 
10'0%:
@古零GU0 打坐练清明梦比较好还是躺着练清明梦好呢
 
古零GU0:
这些都是因人而异，主要看你的习惯和效果呗
 
cby:
@古零GU0  打坐时间有说法吗，比如晚上十一点到一点或者早上三点到五点。
 
古零GU0:
看你打坐的目的了
 
cby:
如果是实修，然后达到半醒半睡的状态，这个时间段会好点不
 
古零GU0:
看你的作息时间呗，其实影响不大
 
新时代之光:
我打坐是为了链接高我，从而使得既符合个人zui佳利益，同时也符合整个宇zhouzui佳利益。这个想法纯吗
 
古零GU0:
这个不用打坐也能做到
 
HansZ:
@古零GU0 古零老师您好
请教您，梦中知梦后的操作是不是观梦而不当真?旁观梦境，顺其自然，不去思考不去辨别，有卡点出现不当真?
 
古零GU0:
保持纯客观观察梦境
 
没错他是螽斯:
@古零GU0 guo哥，我发了一个我19年算到流感的视pin，翻到的时候觉得发这个有流量，所以就发了，虽然我置顶了向内求解决yi切问题，不当真破yi切幻，仅供娱乐这种话。但后来发现评论区都在担心明年会不会有饥荒啥的外求信息。这会造成什么不利的集体意识影响吗？还是属于人们只看到自己想看到的？
 
古零GU0:
1、会有一些影响
2、属于互相吸引的关系。
 
没错他是螽斯:
@古零GU0 虽然我的表意识并不感觉我有外求的倾向，但是我的潜意识惯性在外求，所以与外求的群体互相吸引。这样理解对吗？
 
古零GU0:
得看你的意识状态，需要更多的例子来证明
 
元琢:
@古零GU0 我当时的意识状态应该是我认为绝大多数人属于外求，所以下意识地给出外求信息达到有流量的目的。但我觉得这个游戏有些影响觉醒游戏了，但我对于这个猜测不是那么确定
古哥，站在更高一些的角度看，这个行为会加深催眠，影响觉醒吗？
会让我靠近至更矇昧的时间线，而不是觉醒的时间线吗？
 
古零GU0:
关键看自己呗，自己不执着就行。
 
cby:
@古零GU0 我想知道提升游戏角色的身体对回归本源有帮助不，比如一日提升一个意识强度好像有穴位什么的
 
古零GU0:
不太建议，容易造成灵魂对身体的执念，意识强度提升点的穴位，是相应意识流畅度的反映，往往问题不在穴位上，而在与改穴位形成关联的意识状态。
 
长风:
@古零GU0 清明梦和出体有啥区别，是不是从知梦开始就已经算出体了？…
 
古零GU0:
都是出体，睡觉=被动出体
 
长风:

这是我以前问过的问题，是不是通过清明梦转回自己房间就是印证一下已经出体了，可以这样理解吗
 
 
古零GU0:
可以
 
长风:
@古零GU0   还有一个问题，梦里一但知梦就醒过来了，秒醒…
 
古零GU0:
意识不够稳定，多练习就可以了
 
HansZ:
@古零GU0 古零老师您好
请教您，梦中知梦后的操作是不是观梦而不当真?旁观梦境，顺其自然，不去思考不去辨别，有卡点出现不当真?
 
古零GU0:
保持纯客观观察梦境
 
HansZ:
@古零GU0 梦观只是为si后方止被幻境催眠而导致轮hui所做的预先练习吗？
 
古零GU0:
不是，是层层次元的破幻，直到本源界，过程中不断提升对幻相的认知力（意识强度）
 
刘腾飞:
@古零GU0 如果我构想一个幻象：“意识非常开放客观，自由强大的自我。”持续把焦点放在这个幻象上聚焦造幻合一，在郭哥看来我这属于负面入幻，还是有利于修行解脱的手段？
 
古零GU0:
这样做的目的是什么？
 
刘腾飞:
@古零GU0 感觉符合自己造幻的惯性，如果有帮助可能会更有动力
 
古零GU0:
需要时时刻刻保持不当真的状态。当然，zui好是先破幻再造幻
好与不好，在于是否产生执着
 
刘腾飞:
@古零GU0 那么我造的这个幻，就定义他是不当真不执着的个体我，与他合一久了，在你看来，是否大概率就算我执着于他，zui后反过来可以帮助我进入不当真不执着的状态
@古零GU0 我个体感觉很想践行这个手段，但是如果郭哥觉得弊大于利我肯定会参考你的意见
 
古零GU0:
 鼓励多尝试，多总结多修正也是可以的
关键是找到自己的切入点，先动起来呗
 
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-01-25_春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等

春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-01-25 18:00:58

收录于话题
#婚姻#春节#潜意识#催眠#不当真
 
（1）
单对33: @古零   凌晨醒来，前面的梦不记得了。练习了一会儿“沉寂小我“，觉察到念头不时冒出，不是那种100%的潜意识状态。开始反思自己最近发生的一连串的事，有很多卡点，没有力量去解决，尤其是群里有不少人能出体能与复合体灵连接，心里更是着急。牙龈也上火了，执念比反而比平时更多。接着练习，让自己归零…结果又睡着了，还做了一个梦：天地灰色，有点像素描中的风景，人都是灰色的。其中有一座很高的城堡，城堡顶上是一个休闲区，有的人在那看风景，有的人在聊天。我也在上面。整个的感觉很和谐。我看到围墙有一扇小门，于是我推开门，发现一条长长的软梯，斜挂在地面。地面上也有不少人在游玩。我顺着软梯往下爬。这时候来了一对母子，好像刚从幼儿园放学，手里拿着几件衣物。我见他们也往下爬，我担心梯子会晃动失衡，赶紧往回爬。回到平顶，回头正想叮嘱她们注意安全。这时，我看见那位妈妈完全忘记了安全意识，她蹲在梯子上收拾东西，一块小毛毯掉落在旁，母亲伸手去捡，不料重心失衡，她摔了下去。她的身体就像一个大字往下坠。我大叫救人，没有人听见。我看着她坠进一个水坑，挣扎了几下就沉了下去。她的小孩趴在软梯上，哇哇大哭。小孩探着身子，梯子在动，我急得大叫小孩却没听见。这时候下面有人发现了情况，跑过去救妈妈，妈妈被几个灰色的人抱起，躺在一个高大的人怀里没有动…然后我就惊醒了。整个梦，除了小孩毛毯书包是彩色，其它的都是灰色。——我的解析：①小灰人代表集体意识。我也是其中一员 。②这里的妈妈是‘我执’，在处理问题中，意识被封锁，既代表局限，更代表大的漏洞。③小孩是母亲的粘连，似乎是一个复合体灵。④救母亲的那个人是谁？⑤我’内心的不安似乎平稳了些，这是对修行的路途存在疑惑吗？导师，我分析得对吗？
古零GU0:
“尤其是群里有不少人能出体能与复合体灵连接，心里更是着急。牙龈也上火了，执念比反而比平时更多”
————你这种感觉我能理解，或许是落差感所带来的分离意识，然后内心就开始焦虑，其实当年我也是一样，那时候看到同学个个都有自己的突破，而自己却没有，会产生一种自弱和焦虑，其实不用担心，因为每个人的卡点不一样，有些同学起步快点，有些同学起步慢一点，都很正常，只是有些同学的瓶颈位置比较其他人来得早一点而已，开放意识，认真而不当真，顺其自然随便玩，只要坚持多实践，多练习就可以了，当你突破这个卡点，后面就是海阔天空
灵核以及其他复合体灵一直在等你，也一直都有跟你沟通，从不间断，也很期待你能借此突破自己，大家的提升，也是自己的提升，都是一个集体。
🇼 🇦 🇰 🇪: @古零 郭老师，经常碰见这种情况：每次内心有疑问或者在修行上出现一些偏差跟 误解的时候，第二天或者过段时间总会有人或事给出答案，尤其是我们这个修行群里显化的更快了，是不是复合体灵们也在沟通着，借着你或者别的同学的提问帮忙显化或者解答一下，沟通不上他们看着也着急？
古零GU0: 是啊
迦茗: 复合体灵可以根据自由意志更换吗？去到本源那里下指令更换提升其他美德的指导灵？@古零
古零GU0: 1、可以，但得服众。
2、外求没用的，能让你外求的，通常都是假冒的高灵。
香蕉: 古零哥，在沉寂小我的练习中，不知不觉到了一个快要睡着，还没睡着的状态，然后出现了一个故事，还挺完整，这是什么情况？
古零GU0: 或许是出体，进入灵视状态，所看的可能是某个复合体灵的记忆片段，也可能是复合体灵想告诉你的信息，具体去探索呗
香蕉: 战火结束，一个老者给一个士兵举行葬礼，士兵的妻子想要进入看遗体，老者特别严肃的不让其进入，妻子很生气，最后德最后，老者把妻子引入一个屋子里，上面躺了一个人，正式士兵，他没有si，只是已经面目全非，很难辨认，但妻子一眼就认出来了。   这个是完整的故事，我要怎么探索呢？古零哥
古零GU0: 连接自己的潜意识（复合体灵），问问他们这个梦代表什么，跟自己有啥关系，为啥展现给自己看....
JAMEE: 我躺着床上，心里先想着有一个问题去探索，这个问题是:我是不是被忽悠来到地球的？然后让自己放松，深呼吸几次就已经进入观想状态，我先看到一朵粉色的大野花，开在一个山坡草地上，阳光明媚，上面还有只像卡通一样的大蜜蜂，我就跟着蜜蜂往小坡度的草地下飞而延伸画面，感觉风光很好，像一个大农村但是风景视野特好，前面有座房子2层楼小别墅，旁边有只狗汪汪叫，它引起我的注意，我走过去，旁边有个小男孩咧嘴笑，笑容纯真而温暖。再往房子背后走，一个中年男人在钓鱼，有一个声音暗示我去和他对话，我坐在他旁边问他:你那么悠闲看起来，你是无业还是做生意的。他回答:做生意的。此时我本想探索更多，我的左边胃部突然痉挛了下，我看到我胃部有个像梯田一样的坑，很有层次，我就问，胃你怎么了，胃说:有螺丝没有拧紧。我反问如何拧紧螺丝？一个声音说:大笑。——这是我昨晚记录的，我没有像他们一问一答那么精确，如果只出现没有马上得到观想答案的画面，如何进一步探索？难道要像我被催经历那样，主催一定要抓着画面中可以互动的某个活物强制逼问才有答案吗？@古零
古零GU0:
1，找一个切入点，顺藤摸瓜
2，不一定，可以积累经验，慢慢推进呗
JAMEE: 找这个切入点，是我现在没有进入自催状态的时候分析得出的结论，然后下次自催的时候，再继续衔接上面的锚点画面:比如那个中年钓鱼男人继续 追问或者探索是可以的对吧？另外，像我这种画面模式相比一问一答那种，会相对客观吗？感觉画面模式会增加后期解析空间而已。
古零GU0:
1，可以
2，是
 
（2）
蔡劲苗: @古零 昨晚上做自催练习，因为最近长智齿很不舒服，就先约了第一复合体灵聊，让他帮我弄一下智齿，聊的很开心，一共聊了一个多小时，我是中间大概聊个十几分钟，我会赶快打字出来记录一下然后再继续聊，然后聊到半个多小时的时候，我刚记录完前一段聊天内容，我想到先看看老师的课开没开始，一边查看我就一边顺便问了他，你感觉古零老师怎么样，然后等了几秒钟，突然听到很大声的“无知！”我愣了一下，感受到是一种气愤的情绪在说，我就问:你说什么？接着听到不屑并且气愤的声音说:“无知！无耻！”我感觉不对，问第一复合体还在不在，没有得到回应，我立刻叫大金蛋，问刚刚是不是被攻击了，他说是，我说是T灵吗，他说是，我说怎么回事，他说，被监听盗取信息，我说赶紧修复加强防护，他说他刚刚大意了，我说我也大意了，然后感到背后中脉能量有电击的酥麻感觉发散到周围，能量一下又强化了一下，我说:怎么样，大金蛋说可以了，我又感受了一下大金蛋，感觉稳定了，之后就重新连接了第一灵又聊了一会儿，他说他很喜欢古零老师，也喜欢这个课。——结束后睡觉前又找灵核确认了一下自己连接操作的对不对，确认了几遍，灵核说对的，要相信自己。另外今早上起来牙齿好了大半，肿也消了不少，第一灵说预计最快晚上能完全消，我就约了他今晚再聊一下。问题：1、我这个过程中遇到攻击时处理的方式可以吗？2、我是不是应该在自催前都先和大金蛋一起加强防护，确保安全再开始往下进行？3、我中途暂停一下记录的时候稍微放松警惕就容易被趁虚而入对吗，这时应该也要仔细确认好链接状态再继续，过程中也要更加警惕对吗？
古零GU0:
1、可以针对这次攻击探索一下复合体灵，做个排查呗
2、可以，这样会比较好，平时加强大金蛋24小时不间断运行的意识流
3、对
无限: 躺在床上研究尝试意识，研究不当真状态。研究的时候，意识在某个瞬间产生了对抗，然后忽然看到一个画面，有个女性在笑，有着一个爆炸头，爆炸头有点离谱，头发以头为中心扩散为一个大圆。我问她:你是谁。等待回应，然后有个声音说:是我。我观察声音来源，发现在身体右侧。问:你是谁。回答:我是你的右胳膊灵。问:你为什么在笑。答:看到你的意识产生对抗很有趣。问:你为什么是女的。答:我可以自由改变性别形态。问：为什么我会产生对抗意识。答：因为沟通不够，对细节了解不够。问：你的意识强度是多少。答：8。问：我的意识强度是多少。答:9。随后问了各灵体意识强度，答：4-12灵体13+，第3灵体9，第2灵体8，第1灵体7。问:我的最弱点意识强度多少。答:4。问：为什么我的意识强度破9。答：是综合数值破9 。问：我破9的临界点是什么。答：时刻合一本源。再问了一些问题，然后问灵核确认，一个视角看到灵核是个男生，在虚空中打坐，周围有一圈透明强光圆，另一个视角是一个强光点，往四周辐射。问：你的意识强度是多少。答：接近18。本源的意识强度是多少。答：无限。问：个体灵魂可以超过18吗。答：很难。问：有超过18的灵魂吗。答：有，混合灵。然后继续问一遍各灵体和肉体的意识强度，得到相同答案。问：我的最弱点应该怎么提高意识强度。答：破解程序意识。问：怎么破解程序意识。答：多实践，这是你的课题。问：课题是谁定的。答：你自己定的。问：课题是我的研究方向和兴趣吗。答：是的。继续问了一些问题，然后感觉心跳加快，问:有谁想和我说话吗。答：是我，心脏灵。问:你的意识强度是多少。答：9。问：为什么会心跳加快。答:因为有对抗意识。问:要怎么破解对抗意识。答：多沟通实践。后面想问下第一和第二灵体，但看到他们在睡觉，就不打扰了。这样进行问答后，确实感觉对抗意识缓解了很多。@古零 想和古哥验证下：1.这样的问答内容和方式客观吗？2.意识强度破9的临界点是要做到时刻合一本源吗？3.意识强度综合数值破9, 但却还有最弱点只有强度4，这是可能存在的吗？4.想要更稳定更实用，最好是最弱点也破9，是这样吗？
古零GU0:
1，内容有待进一步探索，客观性还可以
2，是
3，有，木桶效应，意识强度都以最低点为准
4，当然
张惠安: @古零 老师好，请问古零脱敏法，是不是要观想比较清楚才能效果好吗？最近在练习的时候，观察不清楚，有点找不到窍门。谢谢老师
古零GU0: 是的，模拟越真实越好
ita: 1. 昨天晚上试着和复合体灵们说话，叫他们谁出来跟我玩玩吧！说完这句话之后，一个想法就跳出来，“这个我是谁？你不是把小我沉寂（放一边）了吗？“然后我回答不出这个问题，就卡在这里。沉寂小我之后然后和复合体灵聊天的是谁呢？（我觉得我哪里概念没搞懂）2. 我的问题清单里有问我的上一世是谁，是做什么的？但是我的逻辑脑又来了，这个上一世是肉体灵的上一世吧？如果问的别的复合体灵，他们会说他们自己的上一世吗？那“我”就会有很多个不同版本的上一世？还是“我”就只有一个上一世？谢谢@古零 哥！
古零GU0:
1、表意识
2、是，可以问啊，各种可能性都有
87: @古零复合灵，是否也有性别倾向？是不是越高复合灵的性别越模糊？
是不是越高复合灵的性别跟多却决于小我过滤出的样子，或小我期待的样子？我连接第二灵时候，很明显是一个好玩的女性声音，第一〇是偏男性的。
古零GU0:
1、有
2、不一定，在于灵魂体验的诉求和倾向
3、看你连接的深度了，初期不排除有这种可能性
直溯微澜: @古零 请教一个问题，我老是会不由自主的从周围的人身上吸纳黑色的东西哦，不管认识不认识？这是我的潜意识么？我排斥这些东西。
古零GU0:
1、自己是如何感知到这些？
2、试试调整一下，去关闭这个功能
3、问自己的灵核，到底是怎么回事
 
（3）
Oliver: @古零想请教您个问题，之前在抖音里问过您。但是还是没有完全理解。因为我本人是稻士，准备明年授箓，就是正式被授予行D法的权利。但是这里面要起誓，誓盟。我觉得就是要跟某种灵界全体建立盟约关系，这样做事才灵。但是我的小我会有点担心这样会不会导致我没办法脱离轮回，会不会因为盟誓导致自己si后要成为那个灵界团体的一部分。(因为誓词黎包括si后回升到天界谋职)。虽然我这一段时间才用了不当真状态，但是仍然小我有些担心，会担心不把这些当真，那会不会就无法沟通其他灵体，我做事就不灵验了。
古零GU0: 会，不以脱离轮回为最高目的的协议往往都具有控制意识的属性，属于入世之道，要觉醒，建议回归自由意识，这才是出世之道。
Oliver: @古零也就是说，现在在没有觉醒的状态下。这样的协议还是尽量不要签订。就算以后可以废除协议或者进行清理，但是也是麻烦的对吗。除非自己已经觉醒，当场入世的游戏玩就无所谓。
古零GU0: 
吾吾漫步: @古零 大部分的话应该都是程序意识吧，如果没有程序意识，怎么说话怎么表达啊，比如有自由意识，一会儿同意，一会儿又不同意，怎么继续说话组织语言呢，只要被觉察到的程序意识不当真都是自由意识是这样吗？而不当真就是一个从敏感到脱敏的过程吗？
古零GU0:
1、貌似是表达能力和习惯吧，跟自由意识不是一回事吧
2、是观电影法吧
吾吾漫步: @古零 每个人都有很多的信念，信念都是有限制的，比如说，我是一位工程师或是一位司机，那就是一个程序意识，因为我认同了的我的角色，那么自由意识是我无名无姓什么都不是，我什么都不是是自由意识吗[捂脸]
古零GU0: 有一种东西叫智慧 
自由意识不等于傻，也不等于非要表现出我很自由
我可以配合机器人世界的游戏规则去玩游戏，但我的内心是自由的，这才是真的自由，而不是刻意表现出我很自由。这叫看山还是山，把人生当成清醒梦去玩。
X Abi : 哈哈，外面无人可渡，结果和朋友一起，不小心旧有惯性……其实应该自己确定可以出轮回，才有渡的能力，不做自己做不到的事情，@古零 专注自己的成长先，是这样吧，次序?
古零GU0: 都没错，自己先觉醒才是关键
苹果酱: @古零 古零老师，没来由的心情不好苦闷压抑无法控制，沉寂小我之类的对它都没用，这是什么情况呀，是不是要向潜意识深入探索呢？
古零GU0: 沉寂小我，去静观，去抽离第一人称
天心: @古零 链接心轮灵，出来一个fo像，很胖很丑的那种汉传fo像，跟我说的是十年前我立的誓言，为利有情故愿大觉成，要帮别人什么的 我怎么让这个结束。
古零GU0: 断开对方的链接，然后链接其他的复合体灵，分别在他们各自的角度去了解这个灵的具体情况，然后对比多方的信息，找异常点。
Prison_Breaker: @古零 郭哥，互催中提到的“场域稳定”怎么理解，是指双方的物理环境吗？刚开始做笔记，看到这里 
古零GU0: 就是合一啊，主催合一被催的场域，进行适当的调整
太艺 自从上了古老师的催眠课，心中充满了焦虑，情绪也变得急躁了，就像老师第一堂课说的，自己就像一个小白，自催自催不会，链接复合体灵连接不上，脑子一片空白，没有画面感，和哪个灵说话都没人理，看到群里一个一个表现这么出色，真是郁闷si了。我过去学习fo法较多，曾练过无相念fo，就是念哪尊fo，自己心里明明白白，但是不能在脑中有这尊fo的像，导致现在观想什么，只是一瞬间有这个图像，再就是一片空白，无法深入具象，真不知该如何破解。
古零GU0: 一步步来呗，多实践，多尝试，找到适合自己的切入点就可以。或者可以先从互催入手。或者先简单练习开始，如：
1、白纸状态
2、意识窄化
当年我线下学习，搞了好几个月都不入门，最后还不是这样走过来，往往突破就是一层薄薄的纱窗纸而已，制约自己许是只是某些固化的观念
🇼 🇦 🇰 🇪: 郭哥，那时候相对较为出色的学员他们现在意识强度咋样了？
古零GU0: 很多都是原地踏步
YUQI: 那些人都卡什么地方了啊？沉迷物质世界不能自拔？
古零GU0: 自以为是，假空，缺乏落地实践，最后自我怀疑等等
YUQI: 我在坐着练习各种，合一，问灵核的时候眼前没法呈现画面，提问也有回答，不太确定是不是灵核或者复合灵的回答，看别人问答感觉都给出的意想不到的答案，我问了给的答案感觉一直是自己知道的答案。怎么才能启动三眼像放电影一样高清的画面啊
古零GU0: 很多人觉得自己进不去那个“状态”，往往是执着于某种既定的模式，就如努力让自己睡着一样，可以试试反过来，假设自己现在是睡着的，是迷糊的，就如梦中一样，现在你知梦了，意识到自己在梦里，现在要醒过来，你如何做？
鹿維: 控梦，玩梦，醒过来就睁开眼睛
边: 就是假装自己在清醒梦，但是这个梦还受物理世界的各种规则限制
Avatar 龍羲·一丹: 会开始 放开手脚了！知道这只是一场清醒梦。没有什么可以阻挡自己的，既然是梦哪有什么真正本质的困难。
古零GU0: 既然知道自己在梦里，会有什么感觉？
JAMEE: 会玩得更加放肆
Avatar 龍羲·一丹: Yes ！就反而不当真了！毕竟哪有梦是真的
古零GU0: 
 
（4）
Dreamland(小梦): 但是就只有在没什么事情的时候，才能记住这个设定。时间久了，如果一件事情让我当真，啪的一下就又入幻了，状态维持的比较浅。
YUQI: 我现在也觉得好难啊，虽然也知道放人生长河里这点什么都不算，就像古零视频说的，道理都懂，就是做不到
鹿維: 我之前也是很容易怒火冲天，现在是一边刚准备生气一边觉察然后熄了
古零GU0: 可以试试假装愤怒，假装生气
Dreamland(小梦): 不过我测试过一件事情，就是假装配合。比如很不情愿一件事情，换个角度，我假装很配合很情愿，哎，突然就发现这件事情也没那么难办，反正我是在演戏，然后结果就会很好
古零GU0: 试试假装自己连上了潜意识，然后假装不假思索的胡说八道
YUQI: 正在假装
古零GU0: 当你发现自己胡说八道越来越轻松，越来越不费脑的时候，其实你就已经连上了
Avatar 龍羲·一丹: 真的！我有时候最有感觉的时候……要不就是很快乐的 要不就是完全放松的很，没【目的感】
古零GU0: 白纸状态，假装自己是刚出生的婴儿，没有接受过任何的教育和灌输
昇: @古零 郭哥，关于假装自己连上，能不能再说得详细一点……
古零GU0: 看清楚我那句话，假装胡说八道到一定程度，当感知到自己越来越轻松，处于完全不费劲的状态，这个是关键
白凌: 越来越轻松不费劲，这种感觉好好。就像讲课的时候没有讲稿的时候反而发挥最好
古零GU0: 把我上面说的话，连在一起，就很清楚啦，往往要求太详细，就是一种自我设限了，先去实践是关键第一步
楊貮: @古零 那我经常思考某个问题 一开始没头绪 然后一下进入状态 如同自己教自己是不是潜意识在教我
古零GU0: 是
Dreamland(小梦): @古零 古零哥，是不是进入那种沉寂小我的状态，就不要去发现这种状态，而是开始提问，每次我发现自己沉寂小我了，小我就出来了
古零GU0: 有预期，有预判，有仪式感，有这些，小我就出来了，所以顺其自然，假装一下自己......就迈出去了
静照: @古零 为什么前世记忆是财富？
古零GU0: 是灵魂记忆。可以点我头像，进视频号，看矩阵脱离指南系列。
静照: @古零 合一本源能找回灵魂记忆吗？
古零GU0: 先去试试呗，不要任何的预期
鹿維: 老师是不是不要预期恢复灵魂记忆再提问
古零GU0: 别老想着有一大堆问题想去问复合体灵，如果带着这种心态去链接，反而不容易进入状态。可以试试就当玩儿，放轻松，想到啥就问啥，想不到也无所谓，就当老朋友大家拥抱一下也可以。
今天觉了吗: @古零 GUO哥催的时候根本忘了在干嘛，状态有点类似普通梦了，是意识强度不够吗？
古零GU0: 不是，可以试试被催
浅柚: 好的，我不知道要干嘛，就想问问题，然后就问一大堆 问着问着就小我出来躺不住了
古零GU0: 试试被催会好一点，不容易回到小我状态
Dreamland(小梦): 这下放松了，之前每次都特别有心事的那种感觉，想着急的去链接。放轻松，潜意识自然就浮现了
古零GU0: 就是一层纱窗纸
行空: 古哥，群友有说，有时因为复合体想做什么而难受，就是复合体未破幻？那其实此刻肉体灵也是不太懂怎么破复合体的幻？那当复合体破幻不当真后顺下来，肉体灵也就学会了什么东西？类似百猴效应吗？
想问复合体有不爽点的话，肉体灵是否也并不无辜？所以复合体破幻，不爽点去了，同时表示肉体灵在这一点上也更升级了@古零
古零GU0:
1、
2、去沟通呗
3、差不多，因为潜意识的源头。
4、是
李伟: 郭哥认不认识叫蓝的老乡，我的12.5的灵核带我合一的本源自称是你的老乡。一个起名喜欢以蓝打头的灵。@古零
古零GU0: 多探索呗，尝试获取更多的信息，再进行比对
NPC: 昨天第一次体验集体催眠 ，我到合一地球的时候就睡着了，直接进清醒梦 梦里面也是报名了个什么班 有骑自行车上75度的坡，身上挂着自行车 攀岩，攀岩中途有一个洞穴 里面全是蛛网 然后涌出来一大堆白色蜘蛛 腿有20厘米还长……还有各种探险 忘得差不多了  醒来都两三点 然后一直到天亮都没怎么睡着
古零GU0: 这也算有进步啊
牧歌Evita: 我自催链接复合体灵时，看到一只很美丽明亮的大眼睛👁、一位弹钢琴的男性老者、一个清晰的声音说“我来帮你”…但没有更多的画面，可能随着多练习会更深入吧！昨晚上的集催中，古老师说到最后一句引导词时，我看到一棵能量树、一个穿着紫色连衣裙的美丽女性，然后感觉很快就结束了！
古零GU0: 可以记住这种感觉，做一个锚点。
 
（5）
李伟: 我在思考请带安全帽怎么用潜意识催眠程序表达
古零GU0: 高空坠物
87: 开车不喝酒，喝酒不开车，我觉得是表。。但如果放在，男女朋友关系上，开车意味深长的话，，这。。。
古零GU0: 玩潜意识催眠程序，杜~斯的广告玩得挺溜的
87: 我突然想到很多guan商钩结的会陆场景，很多潜台词暗示，进退都给自己留有余地。说了，但又啥也没说。全靠准确同频脑补。
🇼 🇦 🇰 🇪: 话不说满，意思到位
古零GU0:《天道》可以看看
缪斯: 之前视频刷到过丁元英送礼的场景，确实靠意会，全程潜台词
古零GU0: 如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？
1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情
2、让路人购买你手上推销的钢笔
3、让老板帮你加薪
植入的关键，是让对方觉得这些选择是来自于自己的想法，而不是外界的想法。
零: @古零 1.那个某某某（父母认识的）辞职了（吵架了，婚变了，……），就不说自己不想结婚。2.有点难，也不知道路人是啥状况。3.工作能力大于岗位职责，有意无意说别的同类公司。——这个做今天的作业更能开大家的脑洞，也会引发更多讨论和大家对潜意识程序植入的更熟练深入的理解
古零GU0:
1、加重了父母对你择偶的干预，觉得自己帮你找，比你自己去找更靠谱。
3、老板可能会觉得你会被挖角，同时也担心你走之前把公司的客户资源带走，于是提前架空你。
🇼 🇦 🇰 🇪: 1，给家长播放一些催婚导致的惨烈案例看。2，哥们，给贫困地区捐助文具签名活动，签个名吧，没有买一支吧……3，老板，同行的郭总还有他们人事要请我吃饭，您说我该不该去？
古零GU0:
1、你的动机太明显了
2、觉得你是在借公益的名义搞推销
3、老板会觉得你在要挟他
A.曹轩赫: 1，你希望我找个这么样的媳妇？是你满意的，还是我满意的？2，大哥，要是大马路上看到心动的女孩，想加vx，人家不同意，你咋办？如果恰巧身上带只钢笔，是不是能留个电话给人家，3，老板，我必须向你坦白，XXX公司给我发了份录用合同，月薪竟然比咱家高那么多，但我跟咱公司有深厚感情了，我肯定不会去的
古零GU0:
1、在父母的角度，觉得这是你的想法，小我会自动过滤
2、问题是现在没有动心的女孩，况且现在都是扫码加微信，还有谁会记电话？
3、同1，老板会觉得你在威胁他
A.曹轩赫: 那得怎样引导程序意识
古零GU0: 脑洞呗，骚主意走起
JAMEE: 对于第1点，我身边还未结婚的太多了随便一个例子都可以塞过去，再从某个阿姨那里听到有些人到中老年还遭遇离婚的苦，得一场大病的怪吓人，不如自爱照顾好自己开心就好其它随缘——我抓住我妈恐惧弱点下手。郭哥我这如何@古零
古零GU0: 这个还行
迦茗: 如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情。跟父母说他们养育自己的不容易，也讲他们为人子女的责任，都看在眼里，感觉自己没有能力，然后请教经验，怎么能照顾好自己，又要养育好孩子，还要照顾四个甚至六个八个老人。
古零GU0: 父母能讲道理就不会催婚了，他们的小我会自动过滤你的话，即使暂时答应了，过几天被外面的邻居团说两句，又瞬间打回原形了。
培元堂zi阳: 1，一直表现的自己很喜欢修炼，想达到出神入化，分身化形的状态，问爸爸，是不是一结婚一破处就特别难修了？因为阳爸一直在炼dao家gong法，也有这个惯性认知，就真的没有催阳。觉得阳前途远大，不要被俗世扰了心神（实践）2，搞个小摊，要是摆在学校门口，就在旁边立牌子给笔分类：“逢考必过笔”，“必胜笔”，“越用越聪明笔”，“老师家长啥啥都答应笔”，心诚则灵！3，在公司积极工作，把公司当成自己的，学东西越多越好，遇到问题站在老板立场努力想解决方案，以备以后自己开公司所用。把自己的价值展现出来，如果学到了有用的东西，感觉公司没啥价值了，直接离开。如果还有点价值，可以去跟老板直接谈，感觉公司挺好的，但最近有点累了，想休息几个月@古零 老师看看2和3有没有啥问题
古零GU0:
1、
2、问题是大家都知道你在“胡说八道”
3、这个问题在于自己没有加薪的硬实力，否则就不用搞植入了
培元堂zi阳: 老师给的第三问的隐性前提是：没有能力的前提下，怎么催眠让老板加薪，感觉简直地玉难度，小我跑出来出来反驳，没能力咋可能加薪嘛！
古零GU0: 练习的目的是植入，家庭背景和工作背景都是常规的社会模板，建议不要用自己真实的家庭背景做参考，这样容易失去做练习的意义了。
87: 1，我要剃度出家，原因是结婚的不好等等。2，不知道咋搞。3，直接问老板，我们公司加薪制度，和怎么搞可以加薪，最后，表现好，让他主动加。不提自己要加薪。
古零GU0: 1、把催婚转变成思想教育了，也是没完没了啊
3、没有看到业绩之前，老板可能会觉得你这个人事多，不靠谱
缪斯: 1、可告知父母自己已有对象，约定2年后结婚，在异地。另，可告诉父母自己就是同X恋。2、说做品牌推广，买钢笔就送同等价值的礼品，比如钢笔100、不仅拿到钢笔，也能拿到价值100的礼品。最好找到文具店合作。当然100园的卖价是有利润的。3、认真工作、平时在工作细节和生活细节上做到位，掌握一些公司一些内部机密，成为公司不可或缺的人，让老板离不开你。同时刻意却看似自然地展示自己的价值和招财体质。
古零GU0: 1、父母可能会闲着没事去人肉调查你的对象
2、还行，就是有点跑题
3、这个问题在于自己没有加薪的硬实力，否则就不用搞植入了
浅柚: 其实第一个问题也很好解决，自身有实力，比如靠自己买了房啊车啊什么的，父母一般也不太会催婚
零: 老师提出的问题是：如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？
1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情
2、让路人购买你手上推销的钢笔
3、让老板帮你加薪
永恒的沉默者: 其实无能力也可以，暗中植入讯息让老板觉得需要你 你不能走
浅柚: 这个就是我们今天的课题：如何潜意识催眠植入
古零GU0: 植入的关键：
1、让对方觉察不到你的真实动机
2、这个植入程序不是对方的潜意识，但要让对方觉得这个想法是来自于自己的潜意识。
3、游戏设置：自己在父母面前没有独立自主的能力，在老板面前没有加薪的硬实力
4、不能用极端的手法，如恐惧，威逼，因为本主题是植入，相当于不伤和气下进行智取，不是自损1000sha敌800那种硬钢。
鹿維: 值得探索探索…
白凌: 如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？
1、让父母不再催促自己结婚生孩的事情
2、让路人购买你手上推销的钢笔
3、让老板帮你加薪
——1、同龄人都结婚生孩了，我感觉自己好没用，好想si。
2、这只钢笔的主人都书写过成功。
3、虽然为了养好全家我打了三份工，但是我仍然会超额完成好每一份工作。@古零 老师批改作业
古零GU0: 1、催婚变成没完没了的思想工作了，说不定把你逮进精神病院
2、客观会觉得你在胡说八道
3、老板不是领导，通常只看业绩，不爱看标榜自己能干的人
啊哦: @古零 1.跟父母说我可以结婚生孩子，但是我不想被结婚生孩子给困住，所以我想出轨也不想管孩子给你带吧
2.你好请问一下这附近的厕所在哪呀，谢谢能帮我拿一下这个钢笔吗？我整理一包里的东西。好的谢谢，这个钢笔我跑了好远买的，卖的好便宜，好朋友都找我要，你要不要试试看。
3.不停的去问领导问题，我如何才能发挥能力，我能做什么，怎么做可以加薪更快呀，我想努力赚钱继续提升这方面的能力。
古零GU0: 主题：植入
边: 2.跟学生聊：一支好钢笔，同学再也不嘲笑我写字脏兮兮，跟商业人士聊：一支好钢笔，合同洽谈更顺利@古零 这个可以么
古零GU0: 你推销的动机太明显了，对方会觉得你在胡说八道
培元堂zi阳: @古零 2，弄稍有特色的笔，比如兔子耳朵啊，或者bulingbuling的，找一个人气特别旺的明星，在签售会发布会或者啥啥粉丝能跟明星接触的场合把笔送给他，告诉他是专门为他做的。请他用代表粉丝满满心意的笔签名。拍下来！发朋友圈：啊！我做的笔跟某某（如吴磊？）好配啊！摸着笔就像某某握着我的手在写字一样！啊！！！现在我这剩下的几百支笔要慢慢用，争取跟某某达到白头偕老！！！ps：某某粉团（明星的粉丝）热血粉可以偷偷匀一枝给你哦
古零GU0: 可以，但成本有点高 
天心: @古零 1.告诉他们现在离婚率，出轨率的问题，列举现在年轻人不像你们老一辈，有点什么事，不会一起承担，肯定跑的比狗还快。
（主要）打压他们自己的价值，贬低他们的经济状况，说导致找不到高端对象2.这个问题我在思考的时候看到我被植入了，我不相信路人会买我的钢笔
3.我会发展多少多少新客户，做成什么什么样。如果基本薪资不上调，提成比例就上调
古零GU0: 主题是植入，看上面的练习标准
小梦：古零哥，pua就是一种植入吧？
古零GU0: 煤油灯策略，洗脑
A.曹轩赫: 1，没事就跟父母聊身边亲戚朋友的孩子离婚的话题，让父母研究他们离婚的原因，我在旁边修正与干预。2，弄买笔抽奖，一等奖奖励一台汽车，一共三个名额！弄副车的画挂上，但箱子里的一等奖汽车条夹在“纸盒子的机关里”，让自己人也就是托中奖一次，吸引群众。3，没事就跟老板身边转悠，看看他有木有除了工作上的问题，生活上帮助他，支持他（类似狗腿子），让他从生活上对自己认可。@古零
古零GU0: 1、
2、成本有点大
3、跑题了
零: @古零 1.任何使父母有疑虑和害怕恐惧的植入，都有漏洞。父母会认为我们只要慎重或擦亮眼睛或怎么样怎么样就可以有美好的婚姻，有可爱的宝宝，完满的生活。
所以，一旦决定不婚或不生孩，就要立刻行动，多次少量植入。
以下是植入内容：
没有婚姻或不生孩子，
a.任何时候，都可以重新开始学习
b.任何时候，都可以自由旅行
c.任何时候，可以发展自己的兴趣爱好
d.任何时候，都可以健身瑜伽跳舞
e.任何时候，可以交友
f.任何时候，都可以陪伴支持父母
最关键一点，任何时候，不婚不孩的你开心快乐且健康活力
植入方式可以灵活多样，可以从自他两方面案例引发父母思考。——我想知道，古哥还能找出漏洞否 
古零GU0: 得看父母的潜意识，如果他们觉得养儿防老，光宗耀祖，家族传承，自己是过来人，经验比你好，那你怎么办？
零: @古零 1.养儿防老，给反向案例，啃老，工作忙社会节奏快无暇回家
2.光宗耀祖，首先要松解父母的固化思维或程序意识，父母是大家族且好面子难度最大。松解不能一次完成，也不能短期完成。可以拖延且不断植入新的思维。比如，看历史事件改编的电影或讨论时下的公众人物的不为人知的艰辛等等
3.家族传承，同样首先要松解父母固守的思想。不能一次完成或短期完成。植入是用新的做强做大案例引发父母思考。
古零GU0: 主题是：潜意识催眠程序植入
1、让对方觉察不到你的真实动机
2、这个植入程序不是对方的潜意识，但要让对方觉得这个想法是来自于自己的潜意识。
3、游戏设置：自己在父母面前没有独立自主的能力，在老板面前没有加薪的硬实力
4、不能用极端的手法，如恐惧，威逼，因为本主题是植入，相当于不伤和气下进行智取，不是自损1000sha敌800那种硬钢。
5、人物背景是社会大众最常用的模板，不是自己家的背景。
87: 开脑洞了，这群不仅仅教催眠啊，手把手教你实现人生小目标 
古零GU0: 举个例子：
1、植入一个“十全十美的婚姻”概念——请教父母，找什么样的婚姻才是100%靠谱的，然后让他们自己去做调研，最后发现就没有十全十美的婚姻，只能随缘了。
2、植入一个“笔文化”的概念——在某著名作家的签名专场，弄一种可以在笔上面进行签名的笔。
3、植入你的“未来价值”——赞扬老板阅人无数，借此请教他，自己最近认识了一个对象，在税务局工作（或者是其他能拿捏老板公司的单位和公司），公务猿，家境不错，但人品不知道怎么样，请老板来帮自己把把关。
sometimes: 感觉郭哥这种例子让我了解了如何“隐形植入”，不直接表达自己的意图，提供了很好的思路，实际植入时就需要实操的技巧了
啊哦: @古零 有点没看懂，植入的要点是什么呢，比如父母认为每个人都要结婚，那么针对这个要植入什么呢
古零GU0: 目的是把终极问题抛给父母，让他们去折腾，去解决，而不是他们不断弄一堆乱七八糟的问题给自己去解决。
零: @古零 找一下古哥的漏洞  1.能植入一个“十全十美的婚姻”概念的父母，本身意识开放性高，会尊重孩子，也会思考，就不用再费力的。2.你怎么知道“路人”不是个吃货，只对吃或打游戏感兴趣，什么作家之类的全无感。3.这一个勉强可以。
古零GU0: 完美婚姻：目的是把终极问题抛给父母，让他们去折腾，去解决，而不是他们不断弄一堆乱七八糟的问题给自己去解决。
笔文化：买笔不一定用这支笔的人，往往他们是拿来送礼的。对标：脑白金
未来价值：对象是虚拟的，老板也不敢过多干预，见面是不敢的，怕你们日后分手了，自己就成了代罪羔羊，所以老板也怕惹错人，加上“朝中有人好办事”这个程序意识已经深入民心，你作为内部员工，加上“朝中有人”的加持，老板通常会把你定义为惹不得。
行空: 当时就直接回我妈不喜欢，亲戚说啥我都不喜欢。好像就是一心修仙单身人设立住了，亲戚们拿我没辙，铜墙铁壁。我算不算植入一个，他们怎么说都没用的意识。@古零 从来没为催婚困扰痛苦过
古零GU0: 算，对你放弃治疗了 
Avatar 🌟龍羲·一丹: 我跟父母说 我不能生育的。这种也算放弃治疗嘛？@古零
古零GU0: 也行，但不是潜意识催眠程序植入了，变成表意识的植入
Avatar 🌟龍羲·一丹: 懂了，实际上这种知识  表意识他们知道，但是潜意识他们不信。还不够深刻是吗？
古零GU0: 是的，植入潜意识会不断强化，而且隐蔽，但表意识很容易推翻
Jessica：1. 告诉父母自己很难找，请父母帮忙介绍对象，一个月催一次。变成他们的任务。介绍的人见了都说不合适，让他们感到挫败。
2. 网上找一些免费的书法教程，买钢笔送教程，“上大师书法课，花一只钢笔钱”
3. 请客户写信给老板表扬我的工作。还有，跟老板说"您喝醉的时候真的跟平时不太一样呢”@古零 古哥，看看呗
古零GU0: 1、，2、，3、说服客户的成本可能有点大，老板会觉得你话中有话
边: 1. 似吐槽般经常在父母身边一边指着手机一边说：我去，某某结婚给对方三套市中心房外加百万现jin彩礼，现在结个婚都这么贵了么，怎么都这么物质。给父母植入“给孩子结婚要准备很多钱的意识”
有意无意说某某家里好不送凑了几十万结婚 ，结完婚老婆跟别人跑了，家里欠几十万饥荒，“植入结婚了也不一定稳定的意识”
透露自己相中了一个同事，但女方家里很有钱，并且女方那个地区普遍对彩礼要求很高（自己家负担不了的那种），然后时常跟父母打探家里有多少家底，给父母一种孩子是愿意结婚并有了结婚想法的感觉，并让父母有攒钱的压力。我猜这一套下来父母可能就不会催结婚了@古零
古零GU0: 
金阳: @古零 如何用高效的方法给对方做潜意识催眠程序植入？
1、把“结婚”丢给父母
a. 问他们儿媳妇标准是啥（在他们想标准的时候，自己也添油加醋多加标准，反正就是把结婚标准一起和他们设置越高越好）
b.这样标准的儿媳妇到哪里找？（原则上就是让他们一直说......）
c. 这样的儿媳妇他们要是找到了，记得一定要带来给我看看哦！我给爸妈发大红包！
（如果父母再催，就说按他们的标准我正在努力寻找，还没找到......）
2、广告语：“用我们的笔，左手不教也会写字！”（不管左撇子还是右撇子都适用，猎奇互动）
3、把“难题”丢给老板（要么加薪，要么减少工作量，变通和老板沟通）
（找最紧急最重要的事情）“老板，我现在手头上有1、2、3、4、5......（罗列的越多越好），这个事要是我一个人完成，那我估计可能要下个月了，或者您看是不是再多雇点人手完成？”（让老板自己考虑成本或者时间性工作量，评估用什么方法激励和留住我）
古零GU0:
1、
2、
3、如果有个人比你卷，怎么办？
逢: @古零 自催提问后无人应答，等待多久合适？等待期间保持什么状态？怎样知道呼唤链接什么灵比较容易接上
古零GU0: 去掉仪式感，如需要“安静的等待信息出现”这个环节
无时无刻不自言自语，无时无刻不自我提问，把提问当成一种生活，无需进入什么状态
李伟: 1.催眠 催眠建立于程序意识之上
2.自催、互催  用表意识【沉寂】小我，把表意识转换为潜意识
3.潜意识催眠程序植入  骗过表意识，催眠意识根植在潜意识上，只要【引发】小我思考，程序意识就植入成功了。
其中2有实操教学，3没有实操教学。
问题2相当于破幻，3相当于造幻，对吗？2和3有交叉的地方吗？@古零
古零GU0:
1、，潜意识催眠程序的植入，后面还有潜意识催眠程序的破解，是正反一套的。
2、本身就是互相促进，同上
luna: @古零1、家族里有亲人是因为生孩子大出血人没的，堂嫂也因为这个事情孕晚期的时候差点出事，这在家族里影响很大。长辈们催婚的时候我会跟他们提生孩子这些事情，结婚就无法避免生孩子，生孩子就会有丧命的风险，把【结婚生子可能会丧命的暗性焦虑】植入给她们，果然她们自己也会去回忆这个事情，引发她们对生命无常的恐惧，然后引导她们接受人生在世平安健康幸福活着就好了，植入【人活着，结婚生子不重要，性命安全健康活着最重要】的观念，果然慢慢就不催婚了。
2、各类考场门口买钢笔，广告牌和销售词：多备一支笔，考试更安心。（引发隐性焦虑，让对方自发觉得可以多备一支笔以防万一）
3、首先得有加薪的硬实力，在老板面前积极表现，获取老板赞赏，趁机表忠心拍马屁：公司给了我这么好的平台和机会，我非常感激，老板你就是我的榜样，我一定会跟着老板你好好干的，相信公司不会亏待我的。通常老板得到有实力的员工表忠心都会很得意，让老板自己脑补：小王是个有能力很忠心的员工，我不会亏待他的。不断去加强这个催眠，小王越努力，我越不能亏待他。
古零GU0:
1、
2、
3、如果没有硬实力，怎么办？
李伟: 郭哥，t组是不是只有这一个潜催植入手段催我们，但是玩儿的出神入化？
古零GU0: 主要之一吧
48:@古零古哥，双意识焦点，一个负责体验，一个负责观察，但是感觉表意识总是只能停留在体验者/观察者其中一个上面，两个意识如何同时聚焦呢？我发现就算一边看屏幕，一边打字；或者说，一边走路，一边看手机，但是意识都是聚焦在一件事情上，另外一个是潜意识在主导
古零GU0:
幼儿园，体验在前，觉察在后，——事后觉
小学，体验和觉察同步，——事中觉
中学，体验在后，觉察在前，——事前觉
大学，以上都加起来。
多去实践，多总结，多修正，不断提升
candy: 1.父母催婚，就给他们报几个班学习特别贵的那种，跳舞的，下棋的，钓鱼的啥啥的都可以。然后自己时不时的消失一段时间，毫无规律，找不到人。2.卖笔，就直接广场寻摸几个核心大姨，这支笔成本1块，您那拿去卖，多出来的钱都是你们自己的，这是我的电话进货直接找我就行。3.加薪，去老板梦里，多来几次其他同事离职，还有全公司突然解散的场景，同事一边说要不是那几个骨干被高薪挖走咱们也不会没有工作啥的，然后一直到他自己想给全员加工资再停止做噩梦，开始做美梦之类的。@古零
古零GU0:
1、貌似没有植入
2、同上
3、好玩 
回家的牛：催婚的问题。我觉得是不是可以考虑如何植入命运、人生剧本等概念。比如传统不是有要先看八字合不合吗？虽然是程序意识，总比浪费精力、时间，甚至金钱要好。没准还是一个灵性成长的契机？@古零
古零GU0: 别玩脱了就行，程序意识如果陷进去了，就容易当真了（执着） 
                                                                           以上来自12.03群聊答疑
## 2023-02-01_关于出体，梦控手环，龙族，不当真心态，意识强度，粒子聚集产生，意识状态，记忆，矩阵游戏的影响等

关于出体，梦控手环，龙族，不当真心态，意识强度，粒子聚集产生，意识状态，记忆，矩阵游戏的影响等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-02-01 18:59:52

收录于话题
#龙族#零能量空间#清醒梦#矩阵#记忆
 
作者：群聊记录
 
 
2022年10月25日
 
 
（1）
J:
失忆是有巨大意义的
在永恒的时间中你会疯的
也不再能感觉到乐趣
神也不能在非神中存在，当再次成为神的时候，才有神的诞生，否则神就不是神
 
古零GU0:
不管你怎么想，把知识落地到日常生活工作学习娱乐中去，就知道自己那些理论到底管不管用
否则就变成神叨叨不落地了
 
 
（2）
郑氏卧推:
大道至简
就是多打坐出体。然后让高灵检测你的意识强度
 
陆文:
@郑氏卧推 能分享一下打坐如何出体吗？
 
郑氏卧推:
出体也就利用回笼觉出体而已
 
陆文:
我现在先走实修，觉察修心这条路吧，出体那条路不确定性因素太多。
 
J:
你都不在体里，还出体出体，硬生生被催眠到个体认知
 
古零GU0:
出体的确不存在体内和体外之分（以前就分享过了），只是每个人的提升需要一个认知的过程，很多知识需要在实践过程中慢慢得到通透。
 
 
（3）
郑氏卧推:
@古零GU0 手环怎样
对后期出体训练有帮助吗？
比如带几年后，不带了，身体会习惯自动提醒你？
 
古零GU0:
成为习惯就不用带了，但要注意的是，潜意识的惯性会有自动修复的能力，就是说如果你三天打鱼两天晒网，那么你的前期成果会被潜意识惯性的复原能力追上，最后被完全抵消掉，修行就是一个跟潜意识惯性赛跑的过程，不进则退。
 
郑氏卧推:
这样的话理论上被动被动出体很方便了
 
Sofia_闪亮:
辅助进入清醒梦
 
郑氏卧推:
利用它辅助进入清醒梦训练
也许进步更大
 
郑氏卧推:
@古零GU0 手环是不是自动提醒你现实是不是在做梦？
主动保持清醒出体。尽量越轻松就好了
 
古零GU0:
不是，是通过日常的定时震动提醒自己在梦，继而产生时刻疑梦的习惯，从而借此进行验梦，知梦。zui后把这个习惯转化到梦里。这个习惯就如你在梦里也会使用手机一样。对于修行，如果有时刻疑梦的习惯，相当于有时刻保持觉察的习惯，也是时时刻刻不当真的一种练习。
 
 
（4）
Sofia_闪亮:

陆文:
我感觉我选择错了，买了盒子，我应该买手环的。我每天晚上都会做梦。梦太多，太杂了
我还要去买个手环试一下
攒点钱下个月买，
 
春音铃:
我一个晚上能做四五个梦，我每天晚上醒来三四次记梦，这个用手环比较好吗？
打算双十一入手一个
 
古零GU0:
如果你已经佩戴手机衍生的手表，就可以不买手环，在手表上设置相关的时钟提醒，也有这个功效，只是功能没那么专业而已。
 
陆文:
梦多一点手环会好点，我个人认为。我就是梦多，入了盒子，每次都真醒
 
 
（5）
luna:
@古零GU0  宇宙中的龙族喜欢生活在水里面吗 zui近接着梦见3个龙的梦了，昨晚梦见自己是个白幼龙，龙的分支很多很多，有无数种形态，成长到下一个阶段前会断尾，然后去上了龙族大学，感觉亦真亦幻，好多信息想验证
我昨晚做的龙的梦太流利太顺畅了，情节丰富，但感觉不太像真的
 
古零GU0:
那就保持客观去验证呗
 
luna:
它们需要生活在水里吗@古零GU0 
 
古零GU0:
不需要，但有这方面的喜好和项目所需的设置，水只是道具
龙族是一个古老而庞大的星盟，大本营位于中央宇宙的区域，整体的发展已经超出地球神话故事里面的认知。
 
君:
@古零GU0 人族就是龙族的分支吗
 
古零GU0:
是，人族，蜥蜴族，虫族都是龙族的分支
 
君:
什么天狼星人，昴宿星人大角星人，都是龙族创造的吗
 
古零GU0:
貌似用“创造”来形容不太恰当
 
卖杂货的舞巫:
@古零GU0 有凤族资料吗
 
古零GU0:
有，但这些信息，我更鼓励大家亲身去探索，这样探索的过程才是提升的过程，光我分享，容易先入为主。
 
 
（6）
七七是小甜💕:
每个人客观的角度不同，我一般看见人说坏的，但对我看起来很善良的我也抱有一种中立的态度，不轻易相信
我感觉不轻易相信是第yi点，第二点就是在不相信上再不当真就会客观再客观
这样我感觉才能从人家各种幻里出来
@古零GU0 古哥我这么想是对的吗
 
古零GU0:
1、信与不信都不是重点，重点是能保持客观带着怀疑去实修实证，否则信啥和不信啥都没啥区别。
2、不当真是指心态，即对万事万物的结果保持无执着的状态，不等于把一切的事情都当假，或者全权否定对方的存在，或者去纠结对方是幻还是真。
 
空·erebus:
@古零GU0 不去执着任何事，我现在执着要出轮hui每天修复漏洞，也是执着吧
 
古零GU0:
是，顺其自然，可以认真面对，认真去解决问题，但对任何结果不执着。
零执着随便玩
 
 
（7）
网友：
@古零GU0 古灵老师，打坐中看见类似于曼陀罗的画面。非常漂亮，金光闪闪的，特别震撼。它是源头吗？
 
古零GU0:
不好说，去探索呗，获取更多的信息
 
 
（8）
卖杂货的舞巫:
@古零GU0 古零大哥是不是高纬度只看我们的意识高度，不看人间混的好不好
 
古零GU0:
混得好不好在于个体自己的角度，还是其他人的角度，如有些复合体灵比较倾向于物质界的体验，因此个体在物质界的成就会比较突出。这本身也是一种可以利用的智慧。
 
空·erebus:
我们家复合灵体完全不在乎物质，每天都在想突破矩阵，然后帮助别人打开灵性
 
古零GU0:
自己先觉醒才是关键，所以需要让自己的复合体灵都有一个共识：以自己今生觉醒为最高目标。
 
空·erebus:
如何通过灵性提升创造物质财富再去帮助更多人醒来
 
古零GU0:
觉醒=意识强度9以上+脱离轮回
 
 
（9）
Liz🌰:
🐶为什么可以做人类的朋友，狗是高纬0魂吗？比如我特别喜欢边牧，养了两只，觉得边牧很不简单，最近发现它们还有预知能力和他心通@古零GU0 
 
古零GU0:
动物的意识强度平均值比人类高
 
luna:
为什么呀
 
古零GU0:
小孩的意识强度普遍也比成年人的意识强度高，知道为什么吗？
 
luna:
天性使然，意识更开放自由，没有受到洗(澡)脑(化)教育的摧(化)残，没有规矩道德观伦理观世jie观的限制，一切随心
 
ьǑΉ💕:
成人植入的垃圾程序太多了，变笨了，是吗
 
古零GU0:
回忆一下自己小时候的意识状态
 
鹿維:
@古零GU0 小孩是不是最开始就知道是来玩游戏的所以什么都好奇什么都想要拥有童蒙智慧，大部分都感觉它们好像啥都不懂，但我感觉他们想要什么目标很明确成功率特别高还知道挑选什么人作为驱使对象。是这样吗
 
古零GU0:
是的，而且他们意识纯粹，不当真，没有小我瞎逼逼
 
（10）
空·erebus:
@古零GU0 昨天遇到一个身上有家祖的人，她脸色蜡黄发黑，坐她旁边我脚冷，光环也是灰色。我本来跟她问问我的梦境，但是她说要我给她买东西，但我问了内在，她不愿意我买东西，让我用帮她灵性提升，她不想要。后来跟我说我提前7年出来了，什么逆(流)天而行，说我不遵守规则。我内在师傅跟他对话意思她活在矩阵中，活在规则中。跟她说si都不怕，意思我不遵守规则会有雷jie，天jie什么的。
这个人想跟我做交易（关于钱）zui后我毫不犹豫给她，但因为一些原因，我没当时给她，我说明天给她，后来她说好，但临走前她说收到了，谢谢我，但我没给她。
我想问的是：我现在遇到三种类型的：出马xian，道教风shui师傅，还有这个人。他们都跟我讲规则，交易。
我问了内在灵体：他们说，si都不怕，他们还活在规则中，yong远被控制。
其实我小我有点虚，她们说会有jie难，是不是不当真可破yi切幻。
她们是不是矩阵管理员，但是我感觉他们坐我旁边，脚冷，对方说我没她能量大所以脚冷。但他们一走，我就热了。是这样吗
 
古零GU0:
1、是——不当真破一切幻，大道至简，但简单不一定容易做到，需要持之以恒，愚公移山。
2、或许他们身上有T灵，但也不好说，也不一定，或许你有某些频率（漏洞）会吸引到他们，去觉察一下呗。
3、升级防御系统呗，设置一个适合自己的场域。
 
 
（11）
路人:
@古零GU0 请教一下，古零老师曾说过发呆状态是表意识沉寂，潜意识浮现的状态，那这种状态不就是大家想合一的状态吗
我经常出现发呆的状态，不知道怎么利用这个状态，具体下一步怎么操作？
 
古零GU0:
可以试试合一本源
 
 
（12）
Sofia_闪亮:
3、由粒子聚集作用所产生的影响
一些同频的信息粒子，因为相吸而聚集在一起，对机体可能会产生一些障碍性的影响。
这个影响分为隐性和显性。
隐性：就是长期潜伏在人体内的，没有发挥作用的。但这种情况会被系统记录下来，转化成隐形基因，可以在后代中得到表达。
显性：就是造成明显的机体性障碍，也是常说的能量堵塞。
因为可被聚集起来的信息粒子，通常活性较弱，所以通常表现为负性。
而正向性的信息粒子，因为活性较强，而不宜互相吸引聚集。
在实验研究中，聚集起来的负面粒子，可通过激光照射，而引发分离效应。
该方向可以作为yi学上的前沿研究。
主要研究重点，在于不同种类的粒子，对应不同频率的激光类型。
其次，就是技术上的可操作性。
还有一个重点，是检验和识别该聚集粒子的类型。这个部分，可以结合灵性。
所以，灵性和高科技的结合，是未来yi学的发展趋势。
量化数据：
人类平均35~45%。
 
古零（GU0）：
就如吸引力法则，利用了同频相吸，但关键是如何提高粒子的活性，才能不至于被聚集起来，产生影响。
 
粒子聚集作用影响大的个体，往往是意识清空能力较弱（难以快速恢复到白纸状态，归零状态），在潜意识惯性下，容易造成意识回流和纠缠，促进了粒子聚集作用下所带来的影响。
 
举个栗子：粉红大象的心理暗示现象，清空能力弱的个体，会一直无法忘记粉红大象，越想忘记反而越难忘记，反过来，清空能力强的个体，可以快速把焦点从“粉红大象”中抽离，恢复到清空的状态，这样意识状态会一直保持客观而不受心智的影响，负面意识粒子也就难以形成聚集。
 
练习参考：在顺其自然的状态下，提高意识清空（意识把控、定力）的能力。如在定向心理暗示的情况下，自身的意识焦点能自由抽离和切换。
 
很多时候，道理都明白，就是改变不了这些习惯，就如不当真一样，简单不等于容易，“不当真”不是强行告诉自己不当真就完事了，这样骗得了表意识，但骗不了潜意识，一不小心，无意识下又当真了，往往提升效率上不去也是这个原因，要改善就需要更深和更细的觉察和修正，直到潜意识也不当真（表潜合一），这样才会做到时时刻刻的不当真（自动觉醒），效率也就上来了。
 
如是:
完了，看到粉红大象，现在满脑子的粉红大象
请问各位这个的具体清除办法？我自己大概只能靠时间吧，或者有新的吸引意识焦点东西的出现
 
古零GU0:
唯一的方法，就是多去实践，多做练习
 
 
（13）
剑波:
我们在修出世之道之前，生生世世也是修过入世之道的，这说明入世之道也有其价值和魅力吧，比如能够体验到二元世jie更强的ji性、更深的实体感、从而增长灵魂的智慧？@古零GU0 
 
古零GU0:
不管你学到什么，每一次的游戏重启，都进行记忆清空归零，你觉得有啥意义？
 
举个例子：交易台上，对方承诺了一切你能想到的和未能想到的丰厚条件，而对方唯一的要求就是让你彻底失忆，你愿意吗？
 
然后你信心满满进入游戏，接下来却遭遇了各种悲催的人生，游戏体验极差，当游戏结束后，你发誓不再玩这破游戏了，但对方马上解释：“这都是你之前同意签署的呀，这样吧，为了补偿你的损失，接下来的游戏重启，本公司免费送出人生巅峰VIP套餐，能满足你一切的要求（包括享受，学习，提升等等），而你唯一需要做的就是进行失忆处理，是不是很超值？”然后，你又心动了.....
 
剑波:
我们在多次人生中吃的这些苦、经历的这些磨练、品味的这些酸甜苦辣、获得的这些人生感悟应该都是存在灵串的记忆中吧？不能一点意义都没有吧？那以后谁还来玩轮hui游戏啊@古零GU0 
 
古零GU0:
那是你开始去主动探索的时候才有用啊。当你这样做的话，或许更能理解到我刚才说的信息。所以一直鼓励大家多多实修实证
 
 
（14）
心念:
动物和植物也可以修行吗？比如我家养猫种草，能不能引导他们跟我一起提升意识强度？@古零GU0 
 
古零GU0:
你跟对方沟通就行
 
 
（15）
古零GU0:

《冷面天使》，什么是主观?什么是心智系统?什么是固化思维?在这里得到充分的演绎。
 
雪宝:
故事的进展全靠配角心理活动
 
Sofia_闪亮:
群演们满满滴内心戏
 
 
（16）
空·erebus:
@古零GU0 zui近突破挺大的，自从想要真正的变成爱之后，游戏环节已经完全改变，其实就是把生活中每一个细节落地做好达到所有的平衡，游戏通关。但这时候不是游戏的结束，而是刚开始，因为之前被深度催眠，现在是浅催眠，真正的醒来时，我已经在这里成功通关。然后游戏刚刚开始，进行反催眠游戏，继续玩游戏。破yi切幻，因为都是游戏，但是不根据游戏规则来玩更加好玩，才叫游戏，顺利晋级的人才能玩下一个游戏
是这样吗？
 
古零GU0:

 
 
（17）
Sofia_闪亮:

林琳🌟:
这个回答绝了
“lao子修行就是为了知道自己是谁，就是为了离开。游戏顶配给你安排到家，可拉倒吧！被(子)限(定)制的自(已)由不是自(已)由，被(子)赐(赏)予的富贵都是泡沫。”
 
易行:
灵核这个总监的失职
 
古零GU0:
但个体被恐惧和诱惑两面夹击的时候，旁人说啥也听不进去啊，现实世界不也是这样吗？
 
易行:
恩是的，
 
 
（18）
健:
@古零GU0 虽然外求不好，但同领地还是会吞(吐)并地球，这是肯定的。5000年，时间问题。如果地球发生重大灾难，比如人类研究出了大路(的)炮，一(鞭)炮整个大(大的)陆板块沦(敦)陷，你说同领地会不会坐视不管。严重灾难就会出手。
这是访谈录有说过，5000年，一个任务周期
同领地吞(吐)并太阳系计划之一，解散太阳系协议。全部变成原始粒子状态。之二，一个任务周期，5000个地球年。会考虑这样做，是指*事上吞(吐)并。
 
古零GU0:
1、游戏属性不同，暴力游戏和催眠游戏是两个完全不同的区域。催眠游戏属于隐性游戏，根本找不到暴力游戏的发力点，即使是催眠基站也是多重镜像投射的，很难清理干净。
2、对于高维，都是玩时间线的游戏，你想到的，对方也能想到，你无法预见的，对方也能提前看到。正如你想的那么简单，同领地早就出手了。
3、各个星盟都尊重集体意识的自由意志，即使是想觉醒的人，也是极其小众的圈子，不能代表所有的人。
4、搞MO日，真是T组喜闻乐见的，正好来个大重置，未等你觉醒就记忆归零了，对他们是最有利的。不是光明方的介入，他们早就这么干了。
 
 
（19）
朱小喜:
@古零GU0 我还有个疑问。其实你的所做所为，矩阵其实都是知道。为何他们没有像阻止黑客那样的阻止你呢？
 
古零GU0:
能力再强，光靠自己单打独斗肯定不行啊，因此需要借助集体意识的力量来强大自己，就如阳性矩阵一样，成为集体意识才不容易被催眠。因此一直鼓励大家多共享，多交流，团结互助，这样集体意识才会不断强大。
 
朱小喜:
谢谢回答！我的意思矩阵为啥没有对你进行阻止行为？@古零GU0 
 
古零GU0:
经常被攻击，家常便饭
 
朱小喜:
矩阵知道这个地球上发生的一切，既然你的存在类似黑客一般存在，矩阵wan全可以把你直接消除的啊
会有可能性直接物理消除吗？
 
古零GU0:
没有人能阻止你的自由意志，能阻止你觉醒的对手是你自己。
这个公众号古零答疑分享过了，自己去搜一下呗
 
朱小喜:
虽然您没有正面回答我，但是我自己可不可以理解为，矩阵游戏公司虽然设计掌管游戏规则一切，但是无法直接对已经进行游戏的玩家直接封(小)号。
嗯嗯，都是一些个人的理解，我的也是个人的。我把矩阵理解成一个游戏公司。游戏玩家权利，不能随便删号。
 
古零GU0:
封号是翻桌子的做法，就如游戏规则是下棋，你输但不服输，翻桌子或者BAO 力攻击对手，那么等同于首先破坏了游戏规则，那么围观的观众就有各自的想法了。就如矩阵这样做：
1、矩阵是制定游戏规则的人，却主动去违反游戏规则，即破坏了自身的声誉，往后再想忽悠其他人来玩，或者谋求其他星盟来合作就更难了。
2、矩阵游戏本身属于非BAO 力游戏，这样搞，会面临具大的自由意志反噬。因为众多的星盟都在盯着了。
3、得道难，传道更难，那些敢于打破认知局限，敢于保持7强去实修实证的人，都是凤毛麟角，矩阵都不用自己出手，传真道者就会面临NPC们的各种诋毁和攻击，甚至攻击者里面还有不少是自己的分灵和亲人，这又如何？这正是矩阵的拿手好戏，催眠身边的人，来一个间接攻击，不战而屈人之兵，根本用不上封号。看看元哥就是很好的例子，无偿分享这么多年，被攻击却从来没少过。
4、矩阵操控时间线，有天时地利的优势，不管你怎么样，只要等你离世后，把留下的信息进行篡改就可以了，回头看看历史，这种事儿还是少吗？
 
朱小喜:
@古零GU0 感谢详细的解答！辛苦了
 
拖着云雾之歌:
说白了我们都放不下自己的这幅身体 怕rou体生病 受伤 被bao 力攻击 那个矩阵难道不能利用这一点吗
 
古零GU0:
其实很多人都习惯向外归因，啥都往外部攻击说事儿，却忽略了向内归因，从自己身上找漏洞和化解漏洞，这才是关键。
正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，你的蛋无缝，苍蝇自然就不来了。
 
 
（20）
大圣:
@古零GU0 请教老师 闭上眼睛看见的相是真的看见了幻相还是清明梦？
 
古零GU0:
1、清醒梦=知道自己在做梦
2、一切都是幻相，都是本源无穷无尽的自发幻想，一切都是本源，没有不是，对于个体，幻相的区别在于：
A-个体幻相：个体可以改变——如心情不好，看谁都不顺眼
B-集体幻相：个体无法改变，集体才能改变——如需要呼吸空气
 
因此你闭上眼睛和不闭上眼睛，看到的相都是幻相，是不是清醒梦，对比1。
闭上眼睛所看到的，是灵视，张开眼睛所看到的，是物质身体的视觉感官。
 
 
（21）
戴逸晗🌕ceeport:
请问从修行的角度来说，更适合待在一线城市，还是去二三线城市呢？@古零GU0 
 
古零GU0:
这个具体因人而异吧，如果可以自由选择的话，休闲一点的地方或许会好一点。
 
楚云升:
@古零GU0 如何选择时间线？我看到的大部分信息都指向未来会有很多人没了，大部分时间线都是这样么？
 
古零GU0:
并不是，选择可多呢，具体关于时间线的选择，这个分享过很多了，公众号:古零答疑，主页右上角放大镜搜一下关键字。
 
 
（22）
烈火铁男 宋腾:
@GU0 guo哥我想请问一下，你能不能挑一个无关紧要的sen通学习方法教给我，或者让我能切身体会一次sen通。我知道这种所谓的sen通对觉醒没有帮助和意义。但是我是希望能让我自身切身感受一下超出我目前认知范畴外的东西，这样我会更坚定的相信这套逻辑，来侧面提升我的7强。
 
古零GU0:
1、去亲身体验一下出体和清醒梦呗，进入灵界，所谓的S通都是基本设置，不少人在世为S通忙一辈子，其实都是灵魂状态的基本功能，学了一堆本来就存在的功能，图个啥？
2、实践出真知，往后你所学到比你现在所认知的，或许更有用。
 
烈火铁男 宋腾:
@GU0 好的，前半年前开始看你的答疑和资料，那会儿开始记梦，之后一周能有两三次清醒梦。之后可能因为生活工作各方面的不顺压力导致很多心神被这些事情缠身，已经两个月再也没能进入清醒梦状态了。。请问这种情况怎么做比较好
 
古零GU0:
多开放自己的意识呗，工作忙不一定就代表影响自己的修行，我提升最快的时候就是工作最忙的时候，修行不是找喜悦，找安逸，反过来是找自己的不爽和烦恼，借此进行化解来提升自己，所以生活和工作上的不顺往往是落地修行的最好机会，也是你上面说的，互相验证的机会。
 
 
（23）
张业全:
@GU0 大佬，我今天尝试修静观法，观察到一些所显现的画面，但是信息太多了，大部分画面太模糊，我想观清楚一点，有的能慢慢观清，但更多是很多都不相关的跳来跳去。所以这个静观法指的是顺着这股信息流随他而观，还是某个信息深入细致地观？
 
古零GU0:
刚入门的话，建议保持稳定为主，以纯客观的状态去旁观就可以了。
 
 
（24）
培元堂：**:
可能是记忆：在浩淼的宇宙中，万物都不存在的情况下，有了黑白，白光起初很微弱，后来大盛。心里说“有黑才有白，有白才有黑”，选择阵型时，感觉白光总是需要力量维持，黑色才是永恒，夜是黑的，宇宙也是黑的。那我选择黑色。我要顺其自然的不用力的tang(下)平摆(摊)烂。但是进入了黑色才发现，也需要力气，还要各种心计，我跟个傻子似的啥也不会，好累，好后悔。
@古零GU0 记忆出现的越多，越发现我好像是反派，1，只要不当真，就可以随便玩吗？伤害了别人也只是角色所为，跟我并没有关系？不相信业力业力就不存在？
2，黑方阵型和白方阵型可以随时换吗？
 
古零GU0:
1、从一些简单的事情去实践一下试试呗，如自己一直执着的事情。有啊，会得到自由意志的反噬，但只限于带着你名字的ID。不相信也存在啊，就跟不相信矩阵，矩阵也会存在一样，因为这是集体意识的产物，只是自己保持不当真的心态，你就不受其控制和影响。
2、可以，但黑方是玩控制游戏起家的，他们会有暗中植入一些控制的手段来束缚你，或者通过间接攻击来影响你等等，而白方主张自由意识，虽然没有黑方这些限制，但你做墙头草，会影响自己的契约精神（灵魂声誉），下次没有团队愿意跟你合作，也不会提供任何资源。
 
鹿維:
古老师，意思就是如果在黑方白方之间捉摸不定也会影响灵的链接吗？@古零GU0 
 
古零GU0:
当然，但往往有这样的想法，或许是某个复合体灵是T灵的可能性，可以去挖挖T灵
 
鹿維:
黑……是不是就是这样，利用资源，控制资源，0魂强度不够也可能不是自己能做选择的是不是。@古零GU0 
 
古零GU0:
是
 
培元堂：**:
@古零GU0 也就是说黑方白方区别只在于怎么对待自(己)由意志，黑方是玩操控，白方是尊重自(己)由意志。而并不能用是否是坏蛋来区分黑白阵型是吗
 
古零GU0:
是的，在那个层面，大家都是玩家，互相尊重
 
培元堂：**:
好的，这就能确定，这辈子肯定要当自由玩家。这辈子觉醒，白方妥妥的！哈哈哈！
 
 
（25）
刘熠「微明」:
请问老师，经常会莫名的无缘由的感动、掉眼泪（但是不悲伤），尤其到晚上更强烈，松果体感觉很紧，这样持续有两年了请问是怎么回事？@古零GU0 
 
古零GU0:
或许是来自潜意识的层面，可以去探索一下潜意识（复合体灵）
 
谨和:
@古零GU0 那请问看到某个词相关的信息一直无法控制地流泪这种是什么情况呢？比如亚特兰蒂斯及有关亚特的信息，第yi次看到这个词时控制不住地泪如雨下，这种情况持续了五六年，才稍微减轻了一些，不过也没有什么别的特殊情况出现，只是流泪想哭。前几天看到同领地时又出现了类似的情况。以前倒是有过看到某些带情绪的字眼，会马上在自己身上体验到这些感受，就好像把这些情绪吸到自己身上了一样
 
古零GU0:
可能去做互催回溯一下呗，或许是某个复合体灵经历过亚特时期，留下一些心结，尚未化解。
 
 
（26）
鹿維:
@古零GU0 老师，有没有什么链接复合灵的音频
 
古零GU0:
关键是进入潜意识的状态，衔接复合体灵直接衔接就可以了。具体操作，公众号古零答疑有分享过。
 
 
（27）
清:
@古零GU0 G哥，zui近的梦场景都是在以前老家的，都是和什么人有冲突，这是啥情况呀？

古零GU0:
去觉察一下有没有与旧有观念相关的心结存在
 
 
 
（28）
难得糊涂:
@古零GU0 看到过你的信息，没来地球前你有做过灵核，还有当过复合体灵，那如果我们今生未觉醒，有没有机会今生rou体暴废后也去当复合体灵？还是说会直接捕获进入轮hui？
 
古零GU0:
继续轮回的可能比较大
 
难得糊涂:
，只能一世觉醒呀
 
 
（29）
羽扬:
您好，想请教一下内丹修lian是真的吗？金字塔能是什么能量？冈仁波齐峰上到底有啥？@古零GU0 
 
古零GU0:
1，不存在真与假，也不存在是幻相还是真实，因为一切都是本源无穷无尽的自发幻想，要区分的是个体幻相还是集体幻相，以及是幻相支配你，还是你支配幻相，一切都是破幻与造幻及两者的关系，缺一不可。
2，能量模块的一种。具体作用在于如果设置和如何运行。
3，没研究过，不清楚。
 
 
（30）
一一（🙏全顺🔥）:
老师，看了你一些对粉丝的回复，觉得很好，很有同频共振的感觉。我有几个问题请教老师：
1矩阵也是幻相，不当真不就没事了，我也不是不信，但我心里觉得那个不是事。
2，我以前就经常观想用很多金钢杵在自己或别人身体周围围成一个蛋形保护自己或别人，然后我观想的是蓝色的蛋形却总是自己变成金色的蛋形，然后在金蛋前面加个OM的梵文字样。这个跟老师的金蛋观想是不是有点类似。
3，我跟别人去simiao，我一点都不想拜fo相，zui多只是双手合十表示顶礼，我心里总觉得这些fo相不是真的，我一点都不输他们，干吗要下跪，但他们也值得我顶礼，因为给世人带来了内转的便利相，还有一切fo也都是我的老师，这些虽然只是相，但还是一个代表。只是心里还是有点小疑惑，这样作会不会有不妥。
4，讲到龙族，我有一次打坐，突然进入龙宫，很多人欢迎我，他们好像都是龙王，但我心里确信我好像不是龙，却是他们的好朋友，也不知道当初我是什么身fen，谢谢老师！@古零GU0 
 
古零GU0:
1、不当真破一切幻，简单不等于容易，需要循序渐进，和愚公移山的精神慢慢去化解潜意识的惯性。
2、有，具体的设置可以根据自己的习惯，稳定是关键。
3、没有不妥，只是表达尊重而已，不外求就可以啦。
4、复合体灵有龙族的渊源，可以去探索一下。
 
 
 
DY 2022年10月4日
 
 
 
（1）
避夏：
@古零答疑 用观电影法时，把自己代入他人的想法，但是他人的想法经常狭隘又自私，很多是受到系统催眠后的负面想法，这样时间久了怕会被这些不好的想法影响啊
 
古零：
@避夏 双焦点，一个是观察者，一个是体验者，两者之间的比例根据自身的情况进行调整
 
慧慧：
@古零答疑 昨天画了一个还算标准的太ji图，看到刘丰老师说“一切都是幻相，要借假修真”。看了部分元吾氏意识觉醒指南。看了你发的视频和文章，写着带着“我是谁”的意愿，强化这个意愿。相信本自具足。晚上梦到有人来帮我脱离坏人的掌控，并说需要12天时间我就能知道我是谁，来干什么，我还认识了好多一同对抗坏人的人，有个领头的问了我我的数字（好像是生辰），我回答后他说“你好厉害！原来人才是zui厉害的！”（好像是这两句）然后我就醒了。梦中我还没得到“我是谁”这个答案。
我现在能感受到我遇到的给我指路的人包括你以及其他的先生就是我，是我在指导我，我也能感受到万物就是我，我就是万物。没有fo没有mo，没有T组没有正面星盟，没有二元对立，没有救一人还是救多人的问题，多人就是一人，一人就是多人。你就是我，我就是他，他就是你。没有你我他。
 
古零：
嗯嗯，不错，继续探索呗[赞]
 
czyOliver：
@古零答疑 梦醒时候突然明白，放下tu刀立地成fo这句话其实可能是指业力也是幻，不要被束缚，随时可以提升
 
古零：
@czyOliver [赞]
 
freethehellya：
@古零答疑 尼古拉特斯拉有人说是志愿者，不是被催眠的，意思是他想去哪里玩都可以[看]
 
古零：
@freethehellya 他是同领地的科学家，主动进入轮回的，离世后就离开了。
 
时刻觉察：
@古零答疑 现在答疑的是你的主体意识还是驱动灵？
 
古零：
你猜
 
时刻觉察：
@古零答疑 T组发射的催眠波是一种电磁波吗？能否用某种方式屏蔽掉？
 
古零：
@时刻觉察 不是
 
玺～～：
@古零答疑 群主，能帮我分析一下，我这个属于什么？
有一天晚上清醒梦，先梦见自己被人sha了，还梦见血朝我喷过，si了，灵魂飞升，但是又有人追我，然后一片光，进去一个模糊世界，感觉某类似女巫和我说了什么，我看到了脑中的蓝宝石发着光芒，，她说我签了zui强的契约，所以这么个si法。还要经历最大的劫难或占(山)斗，不知是为啥？然后我拽着他们的手，我又回来了。
梦中的我，不是现在我只是一个小小的服务员，好像属于香(水)港的。
 
古零：
可能是某世被忽悠再次轮回的记忆，具体可以去探索。@玺～～
 
闪亮天空：

@Dan🌟 这是Alex Grey的画作，可以直接搜他名字下载。画家把灵视所见画在纸上的。
搜Alex Grey，就有大量这样的图
 
古零：
@闪亮天空 这位画家已经破9了，目前10左右。
 
小软糖：
梦到我切换意识让我的灵帮我照看宠物蛇，她说好的，然后主视角切换到我的蛇，我正在准备铲屎动作，我盯着一会儿发现是乌梢蛇，复合灵说你有条蛇si了，然后我就对他说我们切换错了我不养这么便宜的蛇，这不是我的蛇。复合灵说啊！这样啊。然后我们一起离开了那个场景。（梦里很真实）
@古零答疑 我想问一个问题，是不是意识强度够的话，可以让其中一个复合灵出体去物质界忙别的事情，只要主意识切换过去肉身不用过去，也可以在物质界移动操作物体。
 
古零：
@小软糖 灵界可以，物质界没研究过
 
时刻觉察：
（已撤回）大概意思是为什么不帮助解决 球问题。
 
古零：
1，体力游戏无法解决催眠游戏的事情，一是不同的游戏平台有不同玩法，就跟围棋与拳击，一个脑力游戏，一个体力游戏。二是尊重集体意识的自由意识，想离开的人毕竟是极少数，无法代表大多数人的决定。
2，有啥奇怪的，物质世界不也是这样吗？与其想着躺等集体意识觉醒的顺风车，还不如自己先觉醒。
 
时刻觉察：
@古零答疑 同领地不是和旧帝国da了这么久的丈吗？da(饺子)丈不是用武(林)力吗？
 
古零：
@时刻觉察 催眠游戏=造幻游戏，玩的就是造幻与破幻的游戏，自己的意识强度不足(幻相认知力不足)，漏洞一大堆，玩不过对手，能怨谁？想觉醒，这种情况下是先向外归因还是向内归因？是应该抱怨对方造幻太逼真还是检讨自己入幻太容易?
 
而且，高维能看到时间线的变化，能推演出强行公布的时间线，并非最佳的时间线，也是不符合集体意识最高利益的时间，所以才不会这样做。
 
@时刻觉察 武(林)li 游戏打完了，剩下的是智力游戏
 
freethehellya：
@古零答疑 人si的时候灵体走的顺序是什么？[打call][握爪]
 
古零：
@freethehellya 矩阵脱离指南系列视频有介绍啊
 
freethehellya：
@古零答疑 另外，魄不是灵吗？
 
古零：
@freethehellya 不同流派不同定义
 
时刻觉察：
（问题已撤回）
 
古零：
才100多个催眠星球，在本宇宙数量众多的星球中，灰尘都算不上，内求自强，天助自助者
 
@时刻觉察 对抗啥?天天想着跟谁对抗?是跟矩阵还是跟自己?我分享了那么多的方法，你实践了多少？
 
不当真破一切幻，说了无数次，有用心去阅读并实践吗？
 
时刻觉察：
@古零答疑 跟自己的心境，还有梦里的攻击
 
古零：
内求自强的人，对于被攻击是如获至宝，因为相当于给自己免费体检，帮自己找漏洞。每一次被攻击，相当于一次提升。
 
如果对方越怕被攻击，越烦被攻击，越抱怨被攻击，想一想，换成你是攻击方，会怎么做？
 
很多时候，把自己换成矩阵工作人员，用他们的角度去看自己，就知道自己的方法和意识状态有没有漏洞了，如此简单的方法，有试过吗？
 
时刻觉察：
@古零答疑 我也实践啊，否则我会更糟，我不知多少次都是从接近崩溃的状态里挣脱出来了
 
古零：
@时刻觉察 你是意识僵化，拧巴，意识交错的地方经常硬碰硬，不懂得柔软和变通，观察和思考问题过于单一，不会换位思考，不会多角度观察。
 
视频号：看看【古零答疑的作品】改变的秘密，把所有的能量集中在建立新的，而是对抗旧...
多去领会上面视频的那句话
 
神奇频率Juno：
@古零答疑 我之前做梦梦见我儿子快不行了，在路边，我老公正在给他做电击复苏，我特别难受，胃特别痛，然后我在梦里醒了，慌张同时听到一个女人声音：好了就让她体验到这里。这句话让我很震惊，然后我在现实中醒来了
@古零答疑 这也是矩阵在攻击我吗？还会设置体验的级别吗
 
古零：
@神奇频率Juno 因人而异吧：你无意识下加强这个影响，就是攻击，被你觉察到了，就是测试，你能觉察到并能进一步探索自己入幻的根源，那就是帮助自己提升。
 
Woooo：
@古零答疑 T组又从何而来，包括黑白两方
 
古零：
@Woooo 建议搜索《轮回是否存在》，视pin的话，可以看看公众号玖灵墨的《催 眠 星 球》3步曲
 
 
 
（2）
视频号，看看【古零答疑的作品】开启自己的记忆恢复之旅 # 认知 # 智慧 # 修... 
 
短视pin主题：开启自己的记忆恢复之旅
 
夜·归零:
为什么我的梦境总是姚亡跟被追 sha
 
古零：
反应了你目前的意识状态啊
 
中庸：
古灵，休行不一定非得打坐 ，观梦.也可，在生活破一切幻，每时每刻观察自行，这样理解可以吗?
 
古零：
可以
 
彭彭：
我就是创shi神分神。
 
古零：
每个人都是本源的分灵
 
晚中：
古零，怎样才能增强零能量空间的稳定性？
 
古零：
多做零能量空间的练习，如我主页里面就有一个视频专练这个的，多练习自然能找到感觉，公众号里的玖灵墨视频《零能量空间》+《无限能量》，建议看看。
 
晚中：
古零，感觉自己快滑入虚无主义，既然一切都是假的，那我们和宇宙真正存在为了什么？干这些事又为了什么？
 
古零：
多实践，多总结
 
网友：
玩家好啊，我感觉是被玩的
 
古零：
游戏心态，活出自由
 
旷清曙：
我的女朋友有时候突然伤心有时候又突然开心，这是什么情况
 
古零：
如果是无理由的，不明原因的，往往是潜意识的触动或者有外灵驱使
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-02-02_关于吃素，潜意识状态，灵核，执着点，诱惑和恐惧，灵体等

关于吃素，潜意识状态，灵核，执着点，诱惑和恐惧，灵体等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-02-02 20:13:14

收录于话题
#潜意识#清醒梦#意识强度#古零脱敏法#催眠游戏
 
 
作者：群聊记录
 
 
 
2022年10月28日
 
 
（1）
鹿維:
老师，习惯了觉察并让它融入到生命每时每刻每秒中，内在越来越通透，直到觉察到不再产生问题或者应该说对所有问题都感觉明明存在却没有问题的时候，自然而然就得道了？@古零GU0
 
古零GU0:
你说的那种状态是表现之一，或者是往着这个方向去发展，过程中还需不断实占，建议多去尝试呗。至于对得道的定义，每个人定义或许不一样，加上没有量化的数值，就更没有标准了，在我这里，觉醒=意识强度9以上+脱离轮回。
 
 
（2）
刘雨:
@古零GU0 先生，吃素对脱幻到底有没有价值，吃素的本质含义是什么
 
古零GU0:
个人的自由选择呗，一个是个人身体对饮食的适应，这是因人而异，另一个来自是你的想法，你觉得有影响就有影响。
 
 
（3）
阿枫哥:
@古零GU0 老大，最近复合体探索实践中对潜意识状态有了以下的理解，潜意识状态是集体联网的意识意识状态、多个观察视角意识状态、意识焦点可以任意切换和移动的意识状态、灵体意识状态、多维度思维状态、全频意识状态，这样的理解是否准确？
 
古零GU0:

 
（4）
胖妖靳:
@古零GU0 跟灵核提问，很具体的问题都能解答吗，极端例子，小学生的某一道奥数题？
 
古零GU0:
在灵核的角度，要看这个答案会不会影响到你的体验诉求和提升，因为有些智慧和卡点需要你通过内求自强，多去实践才能通透，才能真正化解自己的意识漏洞，如果直接告诉你，相当于引导你外求，直接抹Sa了你提升的机会。还有一些就是权限的问题，因为有些信息需要你具备一定的幻相认知力，而你目前意识强度还没有达到这个阈值，因此对于这些信息的接收和解读，会容易导致误解，继而影响到你的提升。就如我在大群的答疑，和跟意识强度8+，或者9+的同学答疑，信息内容都是不同的，目的是保证不容易造成个人误解的情况下尽量扩大信息量。
 
 
（5）
使成:
@古零GU0 请问古零哥，我可不可以这么理解？
 
小T控制的抓手是个体的“意识倾向”
“意识倾向”的本质也是自由意志，
小T通过对“意识倾向”的引导来达成控制目的，
 
其中最关键的两个倾向是“欲望”和“恐惧”
不断塑造并放大个体的“欲望与恐惧”，就是小T的主要控制手段
 
所以，
消除“意识倾向”=纯客观=破幻=消除了小T的控制手柄
 
古零GU0:
1，是“执着点”(当真点)，不是意识倾向。
2，两个关键点是“诱惑”和“恐惧”。
 
 
（6）
HLX:
@古零GU0 古零老师，我有一个问题我一直想不明白。元哥说平行我有着相同的灵核。然后您又说这个世界有肉体主灵和肉体驱动灵（类似NPC）之分。我是不是可以这样理解，觉醒以后的平行我的灵为肉体主灵，未觉醒的平行我的灵为肉体驱动灵。平行我又有很多个，那又有多少个主灵和驱动灵呢？主灵和驱动灵之间又是什么关系？
 
最让我不能理解是时间线的分lie和合并，也就是说平行我是可以分lie和合并的。所谓时间线的合并是否可以理解为一个平行我并入另一个平行我物质世界的过程。而分lie是平行我做了一个选择而分出去一个灵而体验一个不同的物理实像。如果合并这种事情多了就会产生曼德拉效应。分多了就会制造很多的幻象，这个分主灵和驱动灵吗？而这个平行我之间的合并又是一个什么概念呢？记忆会改变吗？平行时间线的合并会导致物质实像改变吗（如果说时间来自观测者的观察的话）？
 
Sofia_闪亮:
古零答疑公众号搜“主灵”“驱动灵”“灵核”，有不少相关解答
另外，zui好先看完《人的多次元复合体结构》，再来问这些问题
 “平行我”“时间线”的答疑也不少
 
Sofia_闪亮:

 
古零GU0:
不冲突啊，可以看看《人的多次元复合体结构》，属于各个复合体灵的关系，灵体=灵+体=司机+汽车
 
HLX:
也就是说主灵是灵（司机），而驱动灵是没有灵的体（自动驾驶的汽车）吗？
 
古零GU0:

金剛般若:
@古零GU0 您好，遇到任何事，脑子里总有另外一个声音跟我对话，一起交流。有点自言自语的意思。
我的问题是：这是自己的潜意识在与表意识对话吗？
这样的现象正常吗？
 
古零GU0:
正常，只要不影响到自己的日常生活和工作就行，建议多去觉察一下，看看是潜意识还是其他的情况，具体在公众号分享过，你可要去搜一下
 
 
（7）
周:
@古零GU0 上一次讨论到我现在使用的是一个负性的情感能量空间，那么如果我想象随着我的每一次呼吸我都在变得更觉察更轻松更开放，我能坦然的接纳别人对我的态度和情感，而我眼里看到的ta们和我感受到的其实是来自我对我自己的评判，我爱我自己，我相信我自己，所以我遇到的也都是爱我的，我感受到的一切都是正向美好的。这样的情感空间应该还不错吧，谢谢指教
 
古零GU0:
可以
 
 
（8）
周:
@古零GU0 很多条时间线的我也是小我，所有我能感知到的都是小我，是本源无穷无尽的自发幻想，对吗
 
古零GU0:
1、不一定是小我啊。
2、是的。一切都是本源，没有不是。
 
 
（9）
路人:
@古零GU0 所有的扬升大师传讯的:光与爱是扬升的重要条件，是真实的必备条件还是需要觉察的意识短板里的执善幻？
 
古零GU0:
不同人不同理解，而且传讯这种信息还得看管道，即通灵人的意识强度，如果过低会在信息传送过程中发生一定程度的变形，再加上读者的认知习惯进行脑补，往往错位和偏差就这样出来了。
 
 
（10）
陆文:
@古零GU0 金刚jing的精华是不是就是前面三个字，观自zi在，也就是觉察。
 
古零GU0:
没具体研究过，不清楚哦
 
陆文:
@古零GU0 能量需要修吗？可不可以只觉察破幻，不修能量。
 
古零GU0:
可以，多尝试呗

 
 
（11）
林琳:
破幻=不当真。就是我知道我在干什么，就好像意识跳出去看着“我”，这个意识感受的到幸福 快乐 恶心 烦恼，但是体验完就完了，无关其他。而我想干什么也可以去干，不用把想法wan全归结为欲望，压制它或批判它…知道自己为啥要做，为了满足还是为了体验。
@古零GU0 这样理解可以吗？
 
古零GU0:

 
（12）
胖妖靳:
@古零GU0 去年以前，年轻气盛心浮气躁，做项目中得罪不少人，包括领导都不放在眼里。后被领导搞针对，每天哭。几乎到抑郁症。说实话我已经悔过自己曾经的轻狂。如何可以连接那些与我交恶的人的灵核，让他们原谅我，停止无休止的伤害和攻击？
 
古零GU0:
不当真破一切幻，零执着就可以了
 
 
（13）
空·erebus:
@古零GU0 这两天都是目标很明确，要去帮助和奉献。然后体感比以前还要强，任何人站我旁边说话每个不同灵体都会来我旁边给我信息，我感觉我不懂怎么关闭这个身体，但是接收信息。
那个防护网建立了好几次好像并没作用。问题出在哪儿？
别人身体疼我也有感受
 
古零GU0:
问一下灵核呗
 
 
 
2022年10月29日
 
 
（1）
一·Carissa🔮:
我刚才看了您的视pin，特别喜欢，感觉都能直击内心深处，共鸣很多，那我问个问题，当您在两个方向可以同时行走的时候，您现在还一直探索的议题是什么呀？您能体验到高维空间的感受是什么样呀@古零GU0 还有一个问题， 我们一边体验着幻相一边思考着幻相，一边通过感官感受着真实一边又了解这yi切都不真实，这样的看似矛盾的存在，您是怎么处理的呢
 
古零GU0 :
1，哪里感兴趣就探索哪里呗，探索的东西都分享在公众号了。
2，破幻，如观电影法，古零脱敏法等。
 
 
（2）
云淡风轻（静心）:
@古零GU0 ：请问玩世不恭，游戏人生是不是高频的心态？
 
古零GU0 :
不好说，往往只是表象的状态。真正的高频是全频，如果只有高频，无法包容低频，相当于残疾人。
 
易安别渡:
老师，您说的全频和包容低频，是仅指可以理解并接纳低频的行为，还是自己也可以在这个游戏中怀着觉知的体验这些低频状态，也就是您所说的借假修真状态
 
古零GU0 :
就如观电影法中，你作为导演和编剧，对所有剧中的角色设定和内心世界都能通透，能明白他们为什么会做出如此的行为，为什么会有如此的心理变化。根据古零脱敏法，如果换成自己去演绎，能否代入剧本中的这个角色，最后明白到，他们就是自己在电影中不同的面向而已，做到这一点，才能和自己完成合一，频率也就此拓宽了。
 
云淡风轻（静心）:
明白了，我不仅仅是个演员，还是导演与编剧，是有人生意义的，玩游戏也是带有意义的玩，是这样吧？@古零GU0 
 
古零GU0 :
是的，观电影法，看人生如戏，可认真演绎戏中的任何角色，但不当真，零执着，随便玩。
 
 
（3）
路人:
@古零GU0 请教一下古零老师，如果这个宇宙的本质是自由意志，意志强度足够强，破9以上，只信因果不信幻，1，那我可以作恶吗？2，选择恶或者善有区别吗？
 
古零GU0 :
都是游戏，没有可以和不可以之分，也没有善恶之分，都是你的自由选择，但如果违背对方的自由意志，会受到自由意志的反噬。
 
 
（4）
蜗牛:
古零大哥，我今天练习觉察的时候突然有了一个状态，比如观自己喉部的不舒服，以前会好像带点意念的用心观，今天观察的时候却只是看着，但一点也不参与它的状态或者它可能有的变化。用这样的观去看自己的其他行为，身体变得很放松，很柔软。
我在想观电影法其实说的是这种观吗？
@古零GU0 
 
古零GU0 :
之一吧，继续探索呗
 
 
（5）
观:
@古零GU0 万行上师传六字大明zhou，萨古鲁传AUMzhou，这些zhou语是不是有助于破幻啊
 
古零GU0 :
看你怎么用了
 
 
（6）
懒融:
@古零GU0 我想问一下，自己设好方护罩怎么升级？是每天冥想来与他对话升级吗
 
古零GU0 :
《矩阵脱离指南-防御系统》视频说得很清楚的呀
空·erebus:
@古零GU0 今天脚疼（一会儿疼一会儿不疼），然后我想出去就疼，我问灵核也不说具体原因，只告诉我今天别出门。然后睡觉休息。我想出门就困。
然后这个情况以前也会一段时间就一次。不知道为什么。他们一般等事情过了我自己悟出来才告诉我为什么。
所以我发现问他们也没用，都是他们推动事情的发展。我怎么感觉这yi切是他们安排的，而不是我。我应该有主导权啊，灵核也该听我的吧？
 
古零GU0 :
当然是听你的
 
空·erebus:
刚问灵核，我感受到它是从我头顶上空有一个链接的感觉，其他的是我体内的感觉，有的也是头顶，但是我问灵核在吗，它要下降到我头顶覆盖我头顶跟我说话。
我刚问不是要以我脱离轮hui为目标吗？要听我的。他说他的目标是带大家脱离轮hui，我已经包含在内所以我的话不重要？
 
古零GU0 :
多去互动呗，可以保持客观提出自己的疑问，万一对方是假的呢？
 
 
 
2022年10月30日
 
 
（1）     
李伟:
@古零GU0 郭哥，时刻保持觉察是不是不等同于时刻不当真？是不是时刻保持觉察只是基本上开始不当真，要更加不当真除了持续的保持觉察，还需要其他的办法吗？比如需要更加客观，古零脱敏加上观电影法的分析总结修正，这样才能更有效率吗？
 
古零GU0:
1，等同于。
2，时时刻刻是关键。
3，是
 
 
（2）
陆文:
@古零GU0 出体跟清醒梦是一样吗？昨晚感觉出体又感觉是清醒梦。非物质界感觉像童话里的画面，非常美。我惊讶的激动了一下，被弹出来了
 
古零GU0:
睡觉也是出体，只是被动出体，清醒梦是通过睡觉，然后梦中知梦所进入的状态，也是出体，属于被动转主动的出体。
 
拖着云雾之歌:
请问怎么增加出体时长呢 老是禁不住想起身体@古零GU0
 
古零GU0:
多实践，多练习
 
拖着云雾之歌:
如果我白天多看星空之类的画面或者视pin，晚上做梦是不是更容易梦见星空@古零GU0
 
古零GU0:
去试试不就知道了呗
 
 
（3）
美心:
@古零GU0 ，请问：在现实生活中，如果一件事或一个人能引起自己的情绪波动，是不是就是没有破幻？如果情绪波动后马上意识到自己当真了，对终ji觉醒有没有影响和意义？以前听人说过，如果修得完全没有情绪了，好像也不太对，似乎连人味都没有了。
 
古零GU0:
1、是
2、这属于事后觉，如果及时复盘和总结，属于一个提升的机会。
3、不是完全没用情绪，是把情绪当成一种体验，不当真随便玩，因此不当真（零执着）才是关键。
 
美心:
@古零GU0 ，只体验，不当真的标准怎么定？比如当时已经知道自己有情绪了，不对了，但还是无法从情绪中抜出来。这样的状况是不是还是当真了？
 
古零GU0:
是的
表意识知道不当真，但潜意识的惯性还发生着作用，表潜不合一的表现。
理可顿悟，事需渐修，化解潜意识惯性需要持之以恒和愚公移山的精神。
 
美心:
@古零GU0 ，是啊！怎样加快潜意识转变的速度？有方法么？
 
古零GU0:
就是去不断实践啊，24/7/365，观电影法，古零脱敏等
 
 
（4）
Eliver:
@古零GU0 先生，请问一下眉心轮有一段时间总是跳动，都到了我会用手拍打的程度了，以上是六月份的事情。但是现在我的眉心轮一点迹象都没有，我该如何做呢？
 
古零GU0:
既然现在都没迹象了，还纠结什么
Eliver:
那我还挺难过的
能挽回吗
 
古零GU0:
造幻与破幻及两者的关系
 
Eliver:
谢谢先生 是我造幻再由我破
 
古零GU0:
需要明确自己的目前，是破幻还是造幻
 
 
（5）
sometimes:

 
《轮回》看完了，发人深省，值得一看
 
古零GU0:
电影：《黑客di帼》系列，《失控玩家》，《分歧者》系列，《超体》，《永无止境》，《异次元骇客》，《瞬息全宇宙》，《意识强殖》，《摄影机不要停》，《ji度空间》，《误sha瞒天记》
美剧：《超感猎sha》，《西部世界》系列，《瑞克和莫蒂》，《边缘世界》，《幻梦空间》
纪录片：《轮回》、《天地玄黄》、《好莱坞俗套大吐槽》
 
明揭露暗催眠的电影：《心灵奇旅》
 
心源:
@古零GU0  看《心灵奇旅》会有一些启发，特别是陷入幻相的环节，但也有感觉哪里有些不对劲…
还有《疯狂动物城》也很有启发…
 
古零GU0:
嗯嗯，就是有程序意识的植入
 
心源:
@古零GU0 现在人们可以肉眼看到空中的意识粒子，那随着意识强度的提升  会不会也能像《超体》女主一样，可以看到电话通信信号呀
 
古零GU0:
我自己没发现有这种情况
 
 
（6）
锋:
@古零GU0 要是有信心脱离矩阵了，不想等肉体自然死去，想提前走，这种方式是不是需要另外训练肉体灵断开肉体的能力。
 
古零GU0:
觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，需要多去实践才能真正理解元哥的话。
 
 
（7）
刘腾飞:
@古零GU0 郭哥，我感觉觉知，或者说注意力并不是yi定扩散到越广，就注意的越浅，（一般说的“分心”现象）。
而是可以通过训练扭转信念和惯性，同时提高注意力的广度和深度，做到所谓分心，在其中一点也可以达到过去对某一点专注的效果。
我浅略挖到的这个情况存在吗？如果存在，你认为注意力的广度和深度扩展是否没有上限？
 
古零GU0:
任何探索都没有上限，关键在于实践呗
 
 
（8）
阿漠:
@古零GU0 古零你好，请问如何在非梦境情况下与平行我沟通来改变某些事jian在自己身上发生？
 
古零GU0:
进入到潜意识的状态，冥想，灵视，出体等
 
路人:
@古零GU0 请教一下，有崇拜昴宿星人的团体里，对于所有不符合他们内部信息的别的信息都处于一种排斥的状态，理由是被通灵被篡改被扭曲，比如他们鉴定的一个标准是……“只要信息里不提ds（影子蒸付）和负面外星人的存在，只说所有黑暗都是内心所生。”这样的信息都是被扭曲和篡改的。可是，按照自己的理解，杨升大师们不提ds和负面外星人是让我们断掉外求的心思，专心内求，只要有一丝对负面的仇恨和和对外星人帮助的盼望，就是意识短板，不是吗？
 
古零GU0:
1，不同角度不同理解而已，要达到信息的通透，需要实修实证，而不是单纯的相信或者不相信。
2，只允许单一角度观察=主观，用尽可能多的角度观察=客观
 
:
如果矩阵控制消失了被矩阵控制的灵魂会怎么样？@古零GU0
 
古零GU0:
顺着潜意识的惯性继续生活
 
李道道:
@古零GU0 那么si后呢？可以不用轮回，继续潜意识在灵界生活？
 
古零GU0:
在于意识强度了
 
 
（9）
妄盡還源:
双生子的内容哪篇答疑有讲解
 
古零GU0:
公众号:古零答疑，主页右上角放大镜搜关键字呗
 
.:
@古零GU0 我们生活中见到的每一个人都是有灵魂真实的人吗？我认为有很多像是NPC一样的，NPC有集体潜意识吗？会影响我们有灵魂的人吗
 
古零GU0:
1、未觉醒前都有NPC的特性，只是在于清醒意识的比例多少。
2、会，关键在于自己的意识强度。
 
10'0%:
@古零GU0 大兄弟，觉知全身算静观吗。还是看着眉心算静观
 
古零GU0:
算，方法只是方式之一，找到适合自己的切入点就行。
 
 
（10）
HansZ:
@古零GU0 趾骨位置不畅通该怎么做使它通畅?
海底轮：
1穴位（耻骨位置）：
位置：在耻骨位置。
功能：与生存的安全感相关。
这种不安全感，是迫使人类不停的去工作和发展的原因之一.
所以，人类需要平衡影响安全感的种种元素，目前主要是追求金钱和权利。
此穴位的畅通度代表安全感。
 
古零GU0:
看看自己在不安全感方面有没有漏洞或者欠缺的地方，去化解呗
 
。:
@古零GU0 能不能观想整个宇宙都是我的大金蛋，构成这个大金蛋，和充盈着这个大金蛋的，是爱？
 
古零GU0:
可以，前期能保持稳定就行
 
壹:
@古零GU0
1.地球杨升是真的吗？
2.现在的时间线是什么？
 
古零GU0:
1、在高维层面，杨升=游戏升级，可能是催眠游戏的升级，也可能是催醒游戏的升级，本身已经存在于未来的时间线，关键在于人类集体意识的选择。矩阵（T 组）会借着杨升混入假信息，来放大某些人外求的漏洞，把内求自强变成外求坐等。
2、都是动态的，无数的时间线在不断融合和分离中，一切在于个体意识和集体意识的选择。
 
壹:
@古零GU0
1.顶夸克zha(dan) 是真的吗？
2.质子锁和中子锁是真的吗？
 
古零GU0:
没有真假，都是幻，区别在于个体幻还是集体幻。不当真破一切幻。
任何信息，就看是引导你内求还是外求：
1、信息源头有没有提供可实操的方法，让你可以去实证并进行化解？如果没有，纯粹听对方讲故事，那么建议你还是不要浪费时间了。
2、如果这个信息只是告诉你目前帮不上忙，最终还得靠某星盟力量去操作，作为人类的你只能在一旁等待就好了，那么建议你还是不要浪费时间了。
 
 
 
2022年10月31日
 
 
（1）
HyD:
我做梦跟着梦里面的场景走，我感到害怕，这种感觉现在还有，我无法控制。怎么办？@古零GU0
梦醒之后，胸口出现了一个地方，各种情绪源源不断的从里面跑出来，一开始出
现淡淡的恐惧，然后各种情绪都跑出来，愤怒，委屈还有我想反抗的憋屈，。觉察也好，旁观也罢，都无法让它停下。
情绪越来越多。我一直在旁观
我试着观想了一个黑洞，现在好像这些情绪都消失了。
这种失控的感觉让我措手不及，
没有任何办法。
只要保持觉察我都可以从情绪中脱离，或者归于平静，唯独这一次，
这害怕绵绵不断的涌现，就像是河流，跟随而来的还有其他情绪。我应接不暇。
 
古零GU0:
遇到这种情况，大声的自问自己：为什么害怕？为什么感觉措手不及？为什么.....一直顺藤摸瓜进行深度探索，直到找到源头。
 
 
（2）
健:
@古零GU0 很多因素影响一个人的恐惧心理，虽然说一切都是幻，但有些人受到家人葳协，比如儿子再不娶老婆，老母亲si后就要让儿子不得安宁等。一种葳协
以上只是举例子，有很多亲情因素，让晚辈不得不放弃自己自由意志。现实往往就是这样
 
古零GU0:
顺藤摸瓜啊？如：大声的问自己（当然小声问也可以）：为什么自己会不得安宁？
 
 
（3）
天赐:
@古零GU0 突然想到几个问题。
1觉醒是否也是一种幻，觉醒幻？还是说只能先以人类认知给一个定义？先入再破？
2您的答疑、分享，是否也是在造幻，我们跟你学习，认同，行动，就是进了你造的幻？
3您的方法是不是也是万千法门的一种，zui终合一本源后都需要破除？
 
古零GU0:
在回答你问题之前，希望你能先回答我的问题，否则容易陷入定义幻，没完没了：
1、不知道你对幻是如何定义的，那么请你告诉我，在你的角度，举个例子：什么不是幻？
2、不知道你对造幻是如何定义的，那么请你告诉我，在你的角度，举个例子：什么行为不是造幻？就如你问我问题，是造幻还是造幻？我如何回答你的问题才叫不是造幻？
3、没有不是本源，一切都是本源，没有不是，如你现在眼前的一切都是本源，你会跟眼前的一切进行互动吗？如用五官去感应事物，呼吸空气，使用手机等等。因此我们每时每刻都在合一本源中，只是广度和深度不一样而已。因此不知道在你的角度如何去定义：合一本源？
4、先弄清楚你对破幻和造幻的定义，就问你现在需要呼吸空气吗？这是造幻还是破幻？或者是其他？
 
 
（4）
勤而行之:
请问@古零GU0 哥，怎样才能利用修行方面的技术、技巧、方法等，作出在现实世界对自己更有益的决定？
 
古零GU0:
把修行落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去，知行合一，处处是修行，无处不提升，当你做到这一点，你就知道该怎么做了
 
 
（5）
健:
@古零GU0 自从学了观电影法和古零脱敏法，我面对亲情显得很淡定了，气氛也不再争吵，但父母依然催婚，甚至以si相迫
 
古零GU0:
修行多落地啊，如你能分辨父母植入给你的催眠信息，那么你又如何给你的父母植入反催眠的信息呢？
 
健:
@古零GU0 @古零GU0 经过一段时间，虽然谈话气氛可以走向缓和，淡定聊天，但现实摆在那，但不当真，不入戏却化解不了接下来的继续催促。总不能离家出走吧
 
古零GU0:
破幻不是斗幻，不是一根筋的抗衡，而是懂得顺水推舟，将计就计，暗度陈仓（36计，自己研究吧）.....与其对抗旧的，不如把精力集中在建立新的。
举个例子：从对抗中找出双方的共识点，如家人的初心，zui终目的还是为你好，那么把这个点放大，就是既然都是为了自己好，那么除了结婚还有没有其他更好的选择，然后围绕这个目的出解决方案，zui终让家人忽略原来的对抗点。
 
 
（6）
Creep:
@古零GU0 古哥，我这次进入清醒梦时的感觉很像是在高速行驶的列车上穿越隧道，有很强的惯性，之前则只是静静等待没有其他感觉，我想了想这两种情况进入的世界，感觉没什么区别，都像是另一个平行世界，这两种穿越的方式有什么区别吗？
 
古零GU0:
你有疑梦，验梦，知梦的过程吗？
 
Creep:
上一次有过程，这次场景出现后意识就是清醒的，直接知道自己是在梦里
@古零GU0 我知道是梦后会有焦急的感觉，担心自己会很快出去，结果我这次去了三个地方，时间都不长。到了第二个地方时，我想到您之前说的先找个地方稳定一下，结果因为看了圈四周感觉没地方能去，心里一急一下子又出去了
@古零GU0 古哥，一定要有这个过程才能算是真正的清醒梦吗？
 
古零GU0:
清醒梦就是知道自己在做梦。
 
 
（7）
一一（🙏全顺🔥）:
为什么我修行前一个晚上好几个梦，修行后反而都不作梦了。
 
古零GU0:
去养成记梦的习惯
梦境的记忆状态是有起伏期的，如果你借此无意识下建立了一个信念系统，如无梦是状态好的表现，修行进步了就会无梦等等，就会延长这个起伏期的影响，T组趁机再放大一下，就会导致梦境的记忆顺理成章的被屏蔽了。
 
一一（🙏全顺🔥）:
@古零GU0 我发现最近越来越多的人在外面都说已经开悟了。开悟了是不是一定会有shen通之类的，因为通透了，神性自然会发挥出来。那反过来说没有一点shen通是不是就说明还没开悟或者证悟。要如何分辨开悟了没。当然开悟这个词在这里只是方便说。
 
古零GU0:
每个人对开悟的定义不同吧。在我的定义里，没有开悟一说，只有觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）和未觉醒。
1、觉醒=意识强度9以上+脱离轮回，因此觉醒跟S通的关系，就如参天大树，树的垂直高度与觉醒的程度成正比，而shen通只是左右两旁的树枝而已，树枝向左右伸展得再远，跟树的高度也没有关系。
2、当个体身体报废后，个体成为灵魂状态并进入非物质界，这个时候，S通都是基本配置，都是与生俱来的技能，就如在物质界，大家一出生就能吃喝拉撒呼吸空气一样，但这些能力并不能让此刻的你脱离轮回，而对幻相的认知力（意识强度）才是脱离轮回的关键，因此想一想，你花了一辈子的时间修了一个跟脱离轮回没有关系的技能，同时还是一个在灵界，不用学本身就会的技能。
3、如果你能时时刻刻保持不当真，那么S通能成为你觉醒的工具，但如果你目前做不到，那么S通很容易反过来支配你，甚至控制你，如果你修行的最终目的是觉醒，那么你就要考虑清楚了。
4、如果你用S通让其他人相信你的话，那么对方相信的并不是信息的本身，而是S通，那么他们往后的路，也不会保持客观对信息进行实修实证，只会一心外求于S通，这样修下去，对方很大可能性还是走偏。
5、很多附体灵，借着S通的诱惑去吸引那些被附体者，比比皆是，如果这些附体灵中途离开，S通就会自然消失了，这个过程有可能会导致被附体者的时间线非常不稳定，如生命周期缩短，重疾或者大起大落等，然后附体灵离开，继续找下一家冤大头
一一（🙏全顺🔥）:
也是，很多对开悟理解都不同。其实觉醒这个词也一样，各人理解都不一样。言语道断，很多东西还是说不清楚的
 
 
（8）
🌴:
@古零GU0 想问问睡觉做梦，梦到一个民帼场景，然后画面还是继续播放继续做梦，但是我做梦却听到自己的声音说了句民帼时期，这句话让我醒后虽然画面记不住，但是记住了这句话，这是自己潜意识的在说，还是什么呢？
 
古零GU0:
各种可能性都有，建议自己先去探索呗
 
 
（9）
陆文:
@古零GU0 如果我每天时时刻刻可以去梦中知梦，是不是就不用买手环了，手环只是用来提醒你去梦中知梦吧？
 
古零GU0:
是的，就是让你养成时时刻刻觉知梦境的习惯。如果你本身已经有其他手机的手环，可以下载其他APP，或许也能有类似的效果。
 
（10）
见贤思齐:
@古零GU0 古哥，我昨天才进群的。然后，我看助手有提到近视，就问了一下。后面给的第二个聊天记录，看完了，也还是没太懂。
我看了那段。里面提到的方法。越呼吸眼睛越明亮是咋实践的?观想是啥?还是有点迷糊。
我是昨天才接触的新人。只是把视频看了。然后也看了一部分答疑，就觉得我应该来看看。正如前面说的，我一直对灵性方面的东西很感兴趣。
回归近视话题，这个对焦。有啥具体要求吗？是睁着眼睛，不戴眼镜的那种盯着具体什么东西看吗？
 
古零GU0:
建议你把公众号：古零答疑里面的信息都看一篇，或许很多问题的答案就迎刃而解了
 
 
（11）
空·erebus:
@古零GU0 古哥，我想问个问题：脱离轮回是指现在的肉身在地球，灵魂已经可以随意去任何地方，包括源头吗
 
古零GU0:
你说的，普通的出体。冥想，清醒梦等可以做到，脱离轮回是肉体灵离开矩阵（强制催眠轮回系统），回归自由世界。
 
 
 
空·erebus:
你说的这些我都理解，我现在也完全体会到了。我现在有很多感应和一些shen通。但我不是很执着要去开发shen通，因为我从来没有求shen通过来，是我不断对生命对宇宙的探索，shen通突然就有了。
现在的情况，我如果去让自己的高度变高，而不是执着在无数的树枝上。我在思考如何去让自己越来越高。我的理解是让自己不断学习有高维的思想，而不是依赖高维，是要我自己变成那个思想意识。
希望古哥给我一些建议。🙏
 
 
古零GU0:
明确自己的觉醒目标呗，让复合体们都团结一致来辅助你。你现在的目前状况，就是复合体有点混乱。
 
空·erebus:
肉体灵离开矩阵，肉身报废吗？还是说肉体灵随意穿梭任何世界。@古零GU0
 
古零GU0:
肉体报废是前提。
 
空·erebus:
那你现在肉身还在吧脱离轮回的话肉体都报废了
 
古零GU0:
肉身报废是正式离开矩阵，离开了只能在非物质界见到我了。
 
空·erebus:
我现在想觉醒，但是不知道如何突破现在的自己了。现在我是给自己定了在地球上的生活目标，过去没有目标，所以复合体灵都有不同的想法。我现在确定了反正现在在这里，我的日子怎么过的目标定了。他们也在帮我积ji推进。没有不同的想法了。但是脱离轮回的目标不知道怎么实现。我感觉脱离轮回只有我自己可以做到。复合体灵如何帮我？
 
古零GU0:
做一次全面的复合体调查呗，去识别真假复合体灵
 
空·erebus:
真复合体灵会告诉我如何帮我脱离轮回吗
 
古零GU0:
每个复合体单独分开进行交流，各个复合体之间不能旁听或者窃听，保证交流空间的安全性和封闭性，同一个问题让不同的复合体去回答，需要每个复合体站在自己的角度去评价其他复合体，全程自己保持客观，顺藤摸瓜，获取更多的信息，然后再进行综合对比，找出异常的地方。
 
古零GU0:
这跟审讯流程是一样的
 
 
 
（12）
粥呀:
非物质界还能认出谁是谁吗
 
古零GU0:
你做梦的时候，所见之人，能区分谁跟谁吗？
 
粥呀:
一针见血
我的老师话太多，你的话又太少
 
古零GU0:
关键是自己懂得思考，在提出问题之前，习惯性自己通过实践去尝试回答一次，这样可以提高你举一反三的能力，最终你所得到的答案，你才能更好的进行对比和总结，才能找到自己的强点和弱点，才能提高对信息的通透度。
 
 
（13）
易行:
郭哥有一个催眠小视频，可以跟着他的引导合一本源
 
七七是小甜💕:
就本源合一我脑子能感受到但听完脑子里疼
@古零GU0 古哥这是咋回事
 
古零GU0:
多尝试呗
 
 
（14）
luna:
@古零GU0  这个点我想不明白，我现在是完全不考虑结婚生育，尤其是以觉醒tao脱为人生目标的现状下，我对生育完全不焦虑因为我根本不打算生育，所以我这算是安全感高还是低额

 
古零GU0:
试试古零脱敏，看看如果选择生育的时间线，自己的心态如何
 
 
（15）
路遥:
有人可以做到随意脱离肉身吗？
就像艾罗那样
 
古零GU0:
出体不就是了吗？睡觉，清醒梦，冥想，再简单点，走神，白日梦
 
路遥:
能做到出体到现实世界才算吧，像可以看见隔壁房间这样能做到吗？
像艾罗说的这样，在没有使用身体的情况之下，进行操作、思考、交流、旅行和生存。
不是，我想问有人是否可以做到像艾罗那样
 
古零GU0:
艾罗是本尊远程操控化身，类似于阿凡达，并非投胎到矩阵里
 
路遥:
艾罗应该否定了投胎的说法吧，在艾罗看来，轮回并不存在
在艾罗看来，任何物质身体都是替身，没有本尊身体这些说法。
 
古零GU0:
有吗？你确定？原话在哪里？
 
（16）
粥呀:
突发奇想：如果一切都是本源，轮回和觉醒也应该是一回事吧
 
古零GU0:
举个例子：你和脚下的一颗石头都是本源，那么你选择体验做石头还是做现在的你？
 
 
（17）
菓爸:
@GU0 古师，有个较困惑的问题，这个自我与其他自我都为一体，那我与其他自我共同所感受的实相是由谁决定的呢？若有分歧又如何？
 
古零GU0:
在于自己的体验诉求，沟通，谋求共识
 
菓爸:
@GU0 若没有共识呢？这个其他我还会在我的实相内吗？
 
古零GU0:
根据自己的自由意志做出选择呗
 
菓爸:
@GU0 谢谢，但它与我本为一体，又如何不在一个实相内呢，所以我比较困惑，感觉像悖论
 
古零GU0:
没有任何规则，唯一规则是自由意志
 
菓爸:
@GU0  这个自由意志是他也有，我也有，是两个还算是一个？
还是不能用头脑去理解这个事情？
 
古零GU0:
都有
 
 
（18）
菓爸:
@GU0 古师，请教意识强度检测点的提升像是一个渐进的过程，从量变到质变，是否会有一个顿悟的质变突然发生？就是所谓的开悟或顿悟发生？
就像FO陀学完所有课程，最后发决心坐在菩提树下顿悟那样
 
古零GU0:
目前没见过这种情况，而被报道的有些大师出现的顿悟，其实因为他们前面的持之以恒和愚公移山，已经走了99%，只剩下后面1%的临门一脚。
 
菓爸:
@古零GU0 谢谢，为什么T组不用他们掌控着的代理人，把觉醒信息或者您传递的觉醒信息从这个矩阵游戏中抹去呢？这样不是更好达到控制目的吗？
sheng经是不是就是这样被篡改的？
 
古零GU0:
等觉醒者离世后，再暗中引导未觉醒的弟子进行自作主张的篡改不是更高级吗？在那些弟子的角度，还觉得自己做了好事，帮师父完善了信息，自己还成就了不可磨灭的功绩
菓爸:
哦，这就是阴在阳之内！但觉得《金gang径》和《道de径》里面还是有很多正确信息的，只是没人解释的话，还是难懂！
 
古零GU0:

 
 
 
（19）
๑҉๑҉:
总想要找一种精神支点，所以很痛苦，我也知道要内求自强，那应该怎样开始实践呢？@古零GU0
 
古零GU0:
公众号介绍了很多方法，都去试试呗，找到适合自己的方法就行
 
健:
@古零GU0 人们进宅时，喜欢把鞭炮放进房屋里点燃爆一爆，鞭炮对附体灵有驱赶的作用？？
 
古零GU0:
就怕遇上喜欢热闹的附体灵
唯美:
门罗所著《灵魂出体》一个很重要的结论：“没有经历过人世经历的高等生灵，往往不具备慈悲和爱的性德，
 
古零GU0:
不排除门罗因为有这样的想法，最终还是选择了再次轮回
 
唯美:
看他以上说的话，说明他是度人回来的
 
古零GU0:
从T组的角度看，是一个被成功忽悠的案例
 
唯美:
你这么说元吾氏也被忽悠了
 
古零GU0:
只要你有漏洞，即使很不起眼的一点点，也会被放大
 
唯美:
我们也被忽悠了
他说的是你要有精力，可惜你没有经历，你也说不出他的话，也理解不了他的意思。也有可能是我说对了一半
 
古零GU0:
你可以保持怀疑，然后等自己觉醒了，再回过头思考这个问题
1、首先这句话是门罗的原话吗？还是你自己的理解？否则讨论就没有意义了。
2、矩阵游戏就是一个无期监YU，整个设计的底层逻辑就是有进没出，让灵魂永久性陷入幻相，并成为灵魂实验的“固定资产”，至于具有什么特殊的体验可以获取什么特殊的提升，除非你是专业级觉醒游戏的玩家（专门搞T组的团体），否则都是围绕“无期监YU”这个目的的忽悠套路。
3、而我也是主动投胎的，为什么要冒这个险呢？
首先这是一个非不得已的计划，前期去了好几批拯救队员，都陷落了，而在高维层面，很多分灵的大主灵（超灵）都不愿意主动进入矩阵的，因此让整个拯救计划一度陷入了瓶颈，这个时候需要破局，于是就有这个冒险的计划。而我来地球的原因，并没有那么伟大，一个是来自本源的号召（平衡宇宙的发展），另一个是唤醒自己的分灵和其他兄弟姐妹，还有一个是玩催醒游戏，因此进来之前都要权衡利弊，并做好充分的准备，如万一临终前自己还未能觉醒，该怎么办？
至于什么伟大的使命其实都是幻（使命幻、正义幻）。
 
Yuso. TaHaLa. Krist:
@古零GU0 链式反应和蝴蝶效应是同一个解释吗？
 
古零GU0:
不是
 
Yuso. TaHaLa. Krist:
@古零GU0 群里的玩家在每天破幻，会不会矩阵也在不断升级留住玩家！有没有可能玩家破幻速度比不上矩阵造幻速度，然后求出无期？
 
古零GU0:
正常啊，就跟黑客和系统的关系，不断被破解，不断被升级，所以修行是不进则退，需要24/7/365
之前分享过，修行是自己与潜意识惯性赛跑的过程
三天打鱼两天晒网，很快就会被打回原形
 
单对33:
古零大师好！我以前修的是忘记一切过往，把自己空掉，也不期待未来，只活在当下就能觉醒。而大师所说的是要努力记忆，并记起前世~我不明白为何有两种截然不同的说法。前者是编程还是？
 
古零GU0:
你修的是假空吧（顽空）
类似于闭眼破幻，而不是真正的破幻
公众号古零答疑分享过很多，主页右上角放大镜搜关键字：假空
 
汪小飞:
古零哥，经常忘记时刻觉察，怎样可以更好的警觉呢？
 
古零GU0:
提升自己的任务管理能力，如：从每天觉察10秒开始，然后慢慢延长这个时间，直到24/7/365
 
 
汪小飞:
有一段时间我可以的行禅，这样就警觉一些，但现在我只想在生活中训练，不想刻意的去行禅打坐，忘记的时间就多了。那么我还是要刻意的训练了
我设置的目标太高了，一开始就要求自己时刻觉知，于是总也达不到，信心下降
 
古零GU0:

先从事后觉开始呗
从事后觉到事中觉再到事前觉
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
## 2023-02-04_古零脱敏+观电影法——实修案例
古零脱敏+观电影法——实修案例
原创  古零答疑  古零答疑  2023-02-04 17:55:39

收录于话题
#古零脱敏法
作者：古零

这是某位群友针对古零脱敏和观电影法的实修案例，因为个人私隐的问题，已隐去名字。
体验：情执型脱敏（✘✘✘：指某朋友）
先让自己静下来，回想✘✘✘那次吓我，突然失踪的感觉，我的心揪到了一起，现在，我又让自己回到当时那种感觉，然后开始想我到底害怕什么呢？
接着开始找那个点，开始观时找不到感觉的切入口，只知道害怕，却不明白为什么害怕，心跑开了一次，再找，渐渐摸到感觉，仔细体验，摸索，到底从什么时候开始有这种害怕的心理的？为什么✘✘✘简单的几句话，我会像天塌下来了一样？我为什么会这么害怕呢？最早是从哪里开始启动的？
于是我逐步去寻找线索，哦，还是从小时候，搬家，一些经历开始的，想到初恋分手，朋友的分离，想到很多，每一次经历都是一次信息确认，然后成为习惯，自己在不知不觉中被惯性主宰了以后的命运。此时自己终于明白了，如果当初自己懂得这么多，这一路走过来得多顺啊，再把镜头拉回来，这时情景升级，到这里是大脑直接补充情节，观✘✘✘还是离开了我，观最早陪我玩的几个朋友也离开了我，还看见网友“究竟是谁“也离开了我，我望着他们离开的背影，突然哭出来，那种孤单，那种害怕，那种只剩下我一个人的无助，冷的感觉袭来，
 只剩下内在小孩的悲伤，难过，眼泪眼泪哗哗流了出来，一边哭一边望着大家离去的背影，在这个地方，要反复观，慢慢去感受心的那种转变，并且明白了原来一切都不是自己的错，不知不觉，心里那股悲伤的力量已经转化为一股新的力量。眼泪渐渐止住了，再望向大家离开的背影，心里好像摆脱了某种依赖感，已经被一种新的更为坚韧的力量所代替。
半个月时间，一共前后操作了四次古零脱敏法：
第一次操作时，观了七次，前面四、五次都流了眼泪，只是因为内心力量不足，观想方法不熟练，效果不明显，
第二次，是探索开启，很困难，心被许多疑问充满了，但能坚持到最后，还是会在黑暗中摸索到一点经验，效果同样不明显。
第三次就熟练多了，能很快摸到入口，一共观了五、六次，基本达到脱敏。
第四次则是快速完成脱敏。

古零：古零脱敏相当于让你驾驭时间的维度，拓展更多的观察角度，提升表潜合一，延展深度的感知力，用最少的时间成本，获取高效的破幻效果，在古零脱敏的基础上，再搭配观电影法，可以更深入的觉察自己是如何对幻相产生执着，如何被幻相支配，能观察到并通透这一点，就是一次重大的提升。
古零脱敏视频地址
建立自己的试炼场-古零脱敏法
观电影法视频地址
如何破幻——观电影法
 
 
## 2023-02-06_关于被附体、不当真、复合体探索、场域、破9、梦境分析总结等

关于被附体、不当真、复合体探索、场域、破9、梦境分析总结等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-02-06 11:51:38

收录于话题
#清醒梦#防御系统#附体#梦境干扰#意识设置
 
作者：群聊记录
 
2022年11月7日
 
惜缘:
@古零GU0 老师
我的状态是这样的
1.无梦
2.白天困意突袭
3.夜晚睡着了感觉到有意识在跟我说话，我在无意识状态下和这个意识沟通，突然清醒才警觉到自己之前灵体被固定住，导致身体无法动弹，然后有灵体贴近我的身体，身体像被电了一下，生命能量释放了一下，感觉自己睡着后就是意识容易被入侵的时候。
4.我还能听到有人在讲话，而且这个人的意识并不像我想象出来的，基本跟我的生活相契合，不知道是谁的意识投射操控还是什么。
5.zui近总是在专注写东西时突然之间愣住了，然后不知道自己在干什么，回忆了一下才想起来。
6.我还感觉到自己的脸上浮着一张脸，感觉到外来灵体意识和我的意识。
7.请问zui近的是不管做什么都能联系到以前的记忆，有些像记忆窃取。
8.写下以上信息我已经突然忘记要写什么很多次了。
综合以上描述请问我这属于锁定状态吗？该如何突破？
 
古零GU0:
有被附体或者即将被附体的可能性@惜缘
5.最近总是在专注写东西时突然之间愣住了，然后不知道自己在干什么，回忆了一下才想起来。——这种情况建议多留意。
 
惜缘:
@古零GU0
我在想关于记忆，关于当下的有关过去的所有记忆都能准确的回忆起来，即使很小的事情都能记起来，真是活见GUI了。
 
柒七18299791513:
@古零GU0 我有一个很好的朋友，但今年知道我们背后的能量敌对，利用他做了很多事，而且他送我的东西很多都从我这里dao能量，他自己不知道，我这段时间一直在断我们之间的量子线，现实中应该不接触吗，希望指点，谢谢。
 
古零GU0:
不当真是关键，可以不互动，也可以借假修真，自己自由选择呗。
 
:
背后的能力敌对怎么看出来的
 
柒七18299791513:
@古零GU0 能不能针对这种情况的借假修真，举个例子呢，不太明白。
 
柒七18299791513:
@ 我是提问出来的
 
古零GU0:
保持觉察（观电影法）去继续互动
 
空·erebus:
@古零GU0 我过去在几天内，每天感受到声音，是我躺在床上，左边我感觉空中有一个类似钵的器皿有人敲，进入我右耳串联到左耳然后覆盖我整个肩膀，人昏昏沉沉，然后左边有另一个类似快速的电波钻进我的左耳穿进右耳，然后左右的这两个声音不断反复，直到我很困了。但是这两个声音和我一直听到的稳定的电波声音不同。是另外两种声音，只在我躺在床上的时候出现。当一段时间过后，我就感觉我全身过电，身体越来越轻容易进入清醒梦/出体的状态。
古哥能分析下这两种声音什么情况？也是催眠波吗？而且很奇怪，在一段时间就会出现，不是经常出现
 
古零GU0:
不好说，继续保持觉察呗，具体看你如何利用了，如借助进入清醒梦还是不错的。
 
元源:
@古零GU0 古零哥，火星集体觉醒用了多长时间，换算成地球年的话？
 
古零GU0:
只能说的近段时间（百年单位左右吧）
 
元源:
@古零GU0 近段时间是指近似时间？
 
古零GU0:
只能说是近段时间，因为维度不同，时间轴不好描述，相当于数(1~9)百年左右的样子吧。
 
元琢:
@古零GU0 古哥，我大约三四年前的时候，我看见一个想法能将它实践出来并长期维持。比较贴近知行合一的状态。
但是近几年我知道的和知道的不一样，而且想法总是变，是不同的复合体的想法吗？但有些想法甚至不像我的，只是让我陷入内耗。。
这是为什么？如何解决？
 
古零GU0:
进行复合体探索呗，熟悉每个复合体灵的特性，这样外来的意识就很容易分辨了
 
元琢:
谢谢哥，我一直以为我链接复合体是我想象出来的，直到我今天挨个链接才发现不是想象的，很多杂念也确实是每个复合体的不同想法，和灵核对接上然后挨个链接复合体寻找根源并解决根源，真的神清气爽。
 
古零GU0:

 
元琢:
@古零GU0 guo哥，我还想问一个问题，就是我看到一个人就会不舒服，我查询了一下自己的复合体，没有复合体感到不适。于是我询问灵核，灵核说这是遇见这个人就会带来的“副作用”。于是我带着这个想法问我的同桌，问她是不是看见那个人也很不舒服，我的同桌说她一直看到那个人都不是很舒服。。。请问为什么这个人会自动给别人带来这种不舒服的感觉？有什么方法避免吗？
 
元琢:
我问灵核有什么方法避免，灵核给我的感觉是从灵核出散发出无qiong无jin的光亮化解yi切纠葛
 
古零GU0:
场域带来的冲击，具体下次可以顺藤摸瓜问灵核啊。
化解就是拓频呗，包容对方频率。
 
难得糊涂:
@古零GU0 破9后的梦境与未破9的梦境有何不同？
 
古零GU0:
除了清醒梦，普通梦的状态跟现实的状态一样，而很多人在普通梦里面，情绪和漏洞会被放大，不会思考，不会觉察，容易跟着幻相随波逐流。
 
枫林:
老师，你破9后，现在普通梦中，可以清楚知道你在物质界的经历吗(现实生活经历)？
 
古零GU0:
因为有平行我的介入，记忆是多重交错的
 
难得糊涂:
我可以这么理解吗？破9后在梦中有自己的独立思想，会觉察自己的起心动念，所思所想与物质世jie是一样的
但是不yi定会梦中知梦？
 
古零GU0:
是的
 
cby:
@古零GU0 这个平时需要怎么去练习呢
 
古零GU0:
养成记梦+解梦的自主习惯，然后达有一定记梦数量后，再进行综合复盘和总结，即每天的小总结+数天的大总结
 
壹:
“不会，一般会选择有代表性的梦，而且梦境往往是某种状态的显化，需要解构”@古零GU0
1.某种状态有哪些？2.解构怎么做？
3.意识转换练习中，表意识似乎很强大，有什么建议？
 
古零GU0:
1、就是你最近的意识状态
2、如结合自己的现状去分析，分析对不对无所谓，关键是实践走出第yi步，并养成这个习惯。
3、很强大的表现具体有哪些？
 
壹:
@古零GU0
3.就是脑子会想象走出那个门，并用语言引导走向那个门
 
古零GU0:
嗯嗯，意愿比较清晰吧
 
壹:
@古零GU0
就是怎么能较快进入潜意识，除了毎天练习，有什么建议
 
古零GU0:
持之以恒，多复盘多总结
 
懒融:
@古零GU0 我想问一下，如果梦境和现实一致，只是做现实做的事，尤其是睡前做的事一致，然后没有任何征兆半夜醒来，是什么情况？我的潜意识都不出来了吗？
 
古零GU0:
是每天的梦都是这样吗？
 
懒融:
@古零GU0 一连几天都是晚上睡觉前做什么，梦境就是自己依然在做什么，然后半夜毫无征兆醒来，我这算清醒梦吗？现实中会有一些考验，但我没有任何波澜了，都明白是对方出题。我把他们当成FO菩萨感激他们任何给我的思想波动，感谢他们给我的智慧，但是梦境的潜意识不出来了
@古零GU0 我倒是希望他们来梦境释放我的潜意识，可以直接看到漏洞，这样直接知道自己不足在哪里，可以提升自己的智慧，他们现在只是体感上有感觉
 
古零GU0:
1、清醒梦的特征是知道自己在做梦。
2、你如何判断梦境出来的是不是潜意识？
 
空·erebus:
@古零GU0 昨天在梦里在教室，我显示的朋友是我同桌，考试内容我不记得，我只看了几行，后面交卷了，老师后来报分数，我是满分还多两分，第yi名，和我朋友并列第yi。152分。我还挺高兴拿了第yi名。
你之前说考试是dao取数据吗？我这个都报分数了，不会我被窥探信息了吧？
 
古零GU0:
看你得到分数结果后的意识状态
 
空·erebus:
我得到分数后在梦里没有想是不是dao取信息这些，就是觉得挺开心，也没什么。在梦里，我就准备去吃饭了。似乎很少得第yi名，有点惊讶，但是感觉我确实应该没有错误的地方。
 
古零GU0:
嗯嗯，如果能保持意识稳定，就是有进步的表现
 
空·erebus:
现实生活是：昨晚对一个灵性的人进行了沟通，感觉沟通的还挺好，没有什么太大问题，对方也释放了一些过去纠结的问题。因为我把对方的问题和漏洞都引导她自己说出来了，她也承认，并且愿意去一点点改进。昨晚对于这场谈话，我本人觉得比过去好，过去还有一些问题。
这个分数是现实生活的对照吗？
因为我每天都在找自己的问题，昨天的梦特别长，我自己看了一下，并没有太多漏洞。都在梦里可以转念。就是生活中害怕的梦里也不恐惧了，甚至是面对
 
古零GU0:

 
HansZ:
@古零GU0 古零老师您好
请教批判性思维如何去除?
 
古零GU0:
保持觉察，顺其自然呗，如观电影法，双焦点破幻，一个意识负责旁观，一个意识负责体验。
 
HansZ:
@古零GU0 举个例子
比如很多追星族无脑追星，我看不惯，顺其自然是不是就是看不惯就看不惯，还是要去纠正包容?
能觉察看不惯这个意识，还要去体验看不惯?@古零GU0
 
古零GU0:
不是，一个意识体验批判思维，一个意识去观察自己为何会产生这种执着，具体的生灭机制是如何运作的等等，最后复盘，这些跟自己觉醒有啥关系等等。
 
元一:
@古零GU0 请问 我刚开始醒来时 很痛苦 觉得地球不是自己的家 总是望着天空 感觉是从另一个地方来的 这是0魂的回忆吧？
 
古零GU0:
是
 
HansZ:
@古零GU0 古零老师您昨晚给的建议是纯客观观察梦。
我梦中知梦后，一般会控梦，这个操作是不是错的?
 
古零GU0:
不是，控梦相当于梦修的练习之一，保持稳定后，就可以开始破幻了
 
HansZ:
@古零GU0 步骤是怎样的?
 
古零GU0:
公众号分享过了，可以搜一下
 
HansZ:
@古零GU0 还有个问题
阳神是修出来的灵体?还是本来就有的灵体，只是跟肉体灵高度合一的复合体灵?
阳神难道真得是靠意识无中生有创造出来的灵体吗？分灵?
 
古零GU0:
每个人的定义各不相同，在我这里没有这个词汇，非要关联的话，可以理解为：可以自主破幻的灵。
 
朱文轩:
@古零GU0 古哥，问个问题：
1.我zui近记得的梦总觉得参与度不高，都好像属于第三视角
2.有些醒之前记得很清楚的能好像都是我在编在反复修改场景，然后不多重复改进，一个内容场景梦里反复做好多次，觉得还挺无聊。
3.我还没有开始学习梦修，并不知道自己在做梦。
所以我的梦感觉很乏味，即便有些和我个人情感关联度深一点，感觉也没什么波澜。
我准备等下周开始练，这周先把所有的资料认真看完。
您觉得我这梦这么乏味啥原因啊
 
古零GU0:
1、属于梦境视角的切换，反应出观察角度的转变
2、可以借助重复性的场景提升自己疑梦，知梦。
3、多去练习，养成记梦的习惯呗
 
朱文轩:
@古零GU0 大闸蟹，活鱼活鸡我就不吃，因为不忍心看着他们在我眼前被shasi然后被吃掉，虽然他们就是为了给人吃的。
这种想法和业力无太大关系，就是觉得小动物很可爱。这和划线的这句话没有冲突吧（因为他们生来就该被我吃，尊重他们的选择，吃了它）
真心请教古哥

 
古零GU0:
不管是素食还是非素食，都不冲突啊，关键是不执着
 
朱文轩:
@古零GU0 我吃肉，只是不动手sha或者在餐馆里点活的，一般都吃处理过的可以理解为发自本心去做就可以了，不要被其中的各种观念束缚，比如，不吃肉，不sha生等等。如果真正深爱生命不sha生就是已然本心，关键是提升意识强度，而不是执着行为本身，行为背后的动机和意识体强度密切相关目前我的粗浅理解暂时可以吧？谢古哥
 
古零GU0:
可以
 
见贤思齐:
我和一群人去马斯克办公室了(实际上我都对他没印象)
然后舍友是他员工的一员，在讲一个什么ppt。算入职大会?
前面的不记得了，舍友出厂开始，"接下来是我们的帅维"(我还吐槽了一下。)
女助理(实际上就是个念ppt的)中间念到继承舅舅的人际关系?职位?反正就是那么个意思的一句话里卡壳错词了。我们一群人就开始笑，指出错误，对方就摆烂。干脆自动播放了。
里面的照片像哈利波特里的照片一样会说话，说了啥记不清了，但是zui后变成了一个男的幼儿。(我转过头发现墙上有一男一女两个幼儿照片，就是舍友和这男孩)
中间也不干啥，忘了，后面变成我们一群人在锁网的世jie里，像城堡的广场一样(一开始平地后来变锁网了，不知道是不是我看破的结果)，我们来回跑自由自在的玩。我和猴王打了一架好像，反正就是我赢了。我和一个一会是蛇一会是蜥蜴，反正就是个爬行类的，干了一架，他嘴边长了个刺儿，zui后我捏着他的嘴巴部分。但是我不记得我怎么被咬伤的了。没有大伤口，但是有du素。这时候马斯克他说去帮我拿解yao(原话忘了。)，我就捏着动物，继续在这里玩，然后平地变成我翻过台阶群，站在高一阶的平地，开始出现天空，蓝天白云的，就那种登高望远的模式。旁边人开始说，你别往高处站，那边xx看得远。
说完了我身后就开始有猴子有蛇出现。跑两步就变成锁网世jie背景，然后有人喊我，"你不是打败猴王了吗？"
我就和猴王说话。对话忘了，反正就是属于和小猴子们和谐相处?。
然后我二次站高，没啥事，我又往其他方向走。在一个方向遇到了三个人，梦里设定是不记得怎么认识的但是就是认识那种。然后闲聊，我举起那个动物说呗马斯克的宠物咬了这件事。后面我特意提到我大学，"东北大学大连东软信息学院毕业的。"
其中一个男的管马斯克叫老大，"期待我们在老大手下相遇"
然后那个动物那时候像是纸片一样轻薄，嘴上下相碰没有缝，我一松开手露一点缝，红色的眼睛就睁开，恶狠狠的，我只能赶紧再捏住。
然后就在等待马斯克的过程中，我就醒了
掐住蛇的这个行为里，du液是植入物吗？我就感觉我没有被伤害到，但是梦里其他人一直都觉得我受伤了，是马主动提到我受伤，去拿解yao了，但是马又迟迟不来。
总有舍友之后下一个就轮到我出场的错觉。那打断这个过程，对方摆烂，没有下一个人物出现(旁边站着一群人，而且以后面遇到的人来看，这里大部分都和马斯克有关系。)，是属于反抗植入了吗?
我zui后强调学校，是出卖了信息吗？@古零GU0
 
古零GU0:
1、不好说。
2、结合自己的现状先去分析一下呗。
3、同上
 
如植入物这块，你是如何判断是植入物的？是以往梦的规律总结，还是最近自己在植入物方面觉察或者关注等等。
 
见贤思齐:
我没关注过马斯克。只是zui近这家伙在社交平台经常出现。而且这个人实际上和我
现实的马斯克有很大差别。但是梦里直接上来就很明确这是马斯克。这个du，我很警惕，周围的梦中造物一直在强调我中du，我wan全没感觉，我自己是认为成功压制了那个动物。
 
古零GU0:
嗯嗯，养成这种记梦+解梦的自主习惯，然后达到一定数量后，进行综合复盘和总结
 
智多料:
请教如何分析和总结？@古零GU0
 
古零GU0:
就如上面那位同学那样的总结啊，不要习惯把梦境直接抛给我，问我什么意思，而是自己先去复盘一下最近的意识状态和遭遇，然后自己对梦境进行分析，并记录在记梦手册里面。每到一段时间，就做一个大总结，看看这段时间的梦境有什么变化和规律，自己的意思状态发生了什么变化等，举个例子：把多个梦境经常出现的元素进行标注，可以借此作为知梦扳机，下次再次看到，提醒自己疑梦。
 
灵婉儿:
古零您好，如您之前说梦境入侵或测试之类的对象都不是随机性的，不晓得什么类型的是T灵选择入侵或测试的对象呢？@古零GU0
 
古零GU0:
整体来说这是一套AI梦境智能干预系统：
1、矩阵的AI智能系统，会自动对人类的梦境进行批量性检测和植入，来同步获取大数据。
2、系统针对大数据进行筛选，找出特定意识状态的群体（如：有觉醒倾向的NPC）进行二次批量的检测，
3、某些个体开始掌握梦控技术，并逐渐摆脱AI系统的控制，AI系统会自动对这些个体进行梦境记忆的干预，如个体有一段时间记不住梦（无梦），但只要个体持之以恒保持记梦的习惯，这种影响只能维持一段时间，整体就是一个周期性的波动。
4、某些特定的或者意识强度较高的个体，AI系统就让T灵介入，进行定制干预。
5、一个T灵一般负责数百个或者数千个NPC玩家，但对于玩觉醒游戏的玩家，他们不得不增派T灵，如1个负责10多个，或者1对1，多对1 的情况。因此攻击个体的T灵通常都是老面孔和老战术，但如果这个T灵的催眠工作不力，就会让新的T灵接手，因此攻击策略也会跟着改变。
 
梦境是破幻的实占场之一，这里反应出个体的意识状态，同时这里也是潜意识与表意识交流的平台，但梦修≠玩梦，两者有本质的区别，梦修是修出去，通过破幻突破层层造幻次元，最终到达本源界，见证本源创造万物的过程，因此它是以觉醒为目的，而玩梦是修进去，就是造幻+玩幻，找乐子。
 
luna:
第4点，T灵进行定制干预的方式一般包括哪些？是之前提到过的那些梦境测试、dao取权限的内容吗？@古零GU0
 
古零GU0:
之一呗
 
缪斯:
我想起来了，潜意识与本源之间有几层@古零GU0
 
古零GU0:
建议看看元哥的博文《多重复合体》
 
艾悠扬:
【提问】请问古零老师怎么看待大道至简？看到第二篇复合体灵这一步就觉得好复杂呀，好多呀～
 
古零GU0:
1、举个例子：不当真破一切幻，当真是万催之源....
2、循序渐进，先从简单容易理解的入手。
 
美心:
@古零GU0，请问老师，在工作或生活中每个人都有自己的弱项或好恶，比如明明自己不擅长销售，或者不擅于演讲，或者始终被经济财务问题困扰(也就是不擅长赚钱)，等等。想请问下，如果不突破这些点，是不是就意味着这块短板在修行路上某一个意识点也是短板？我们是不是必须在工作和生活中去突破这些短板？这些对我的觉醒究竟有没有影响？因为曾经看到视pin，说人生感到zui难的就是你的关口和课题。过不了是不是就意味着不可能真正觉醒？
 
古零GU0:
去看看这些突破，跟自己觉醒有哪些关联，欲望（体验诉求、愿望、目标、计划等）可以拉满，零执着随便玩，才是关键哦。
 
紫禾:
@古零GU0
古老师好，请问您一个问题，
最近在想，FO经很多内容被篡改，而地藏菩萨很慈悲很慈悲，那家里如果供奉地藏菩萨像，一些负能量或可怜的众生会不会为了有个依靠都跑过来？希望能得到解答，感谢。
 
古零GU0:
会，下次建议涉及中教的内容用代词拼音，如Fo，菩Sa等
 
拖着云雾之歌:
冥想的时候总是时不时感觉额头部位发出滋滋声 类似耳鸣 这种声音是否和出体有关？@古零GU0
 
古零GU0:
进入临界点的讯号
 
Creep:
@古零GU0 古哥，梦到去警察局提交失物，警察给我念物主的电话号码，让我记一下，我明明听得很清楚，可却怎么也写不对，zui后莫名写下来一串不是他念的号码，这个情况是属于一种测试还是一种dao取啊？
 
古零GU0:
都有啊，需要去总结分析。
 
luna:
@古零GU0 梦境里面总是跑不快有什么含意吗？好多次都梦见，越想快点跑就越跑不快，还找前面的人拉着跑，也跑不快，就跟电影慢放特效似的。
 
古零GU0:
先去觉察一下自己最近的意识状态，如压力或者焦虑等
 
luna:
现实里的压力焦虑感觉还好，也许还有更深层面的压力是我没察觉到的，但梦境里跑不快都是赶时间要去一个地方，很想快点抵达 @古零GU0?
 
古零GU0:
看看有没有负性的零能量空间，如越着急的事情越容易出错等
 
刘青:
@古零GU0 古哥，我有个问题想问你。就是我经常做梦梦见自己睁不开眼睛，梦里的生活场景里面自己走路闭着眼睛，上课闭着眼睛，玩耍闭着眼睛，但是梦里的自己不瞌睡，有时候会拿手撑着眼皮走路。这是为什么呀？
 
古零GU0:
全程黑屏吗？
 
刘青:
没有，闭着眼睛好像也能看见
小时候的梦里有时候自己除了睁不开眼睛腿脚也会无力
 
古零GU0:
试试不要把焦点放在“眼睛”上
 
刘青:
好的，古哥，我可以在白天观想这种梦给自己种这种潜意识吗
 
古零GU0:
是化解，即破幻，不是造幻
化解对“眼睛”的执着，就好比粉红大象，越想摆脱越摆脱不了
 
空·erebus:
@古零GU0 如何判断身体内的灵体是不是T灵？一般会用什么样的语言或者状态？有什么最明显的判断依据吗？我发现我身上的灵体一直在改变。但我现在肉体灵也就是我自己的意识比过去强了，不会听他们。我要自己判断
 
古零GU0:
公众号古零答疑，有分享过，可以去找找
 
空·erebus:
@古零GU0 我昨天设置了一个保护罩叫：空。我昨天跟他说有灵体来跟我汇报，结果一会儿来一个，我就很晕，这样子太累了。不断脑子里出现有谁谁谁来了。后来我就不管了。但是跟别人对话时，对方身上的也回来。但今天我没有跟他对话，我忘记了保护罩的存在，我刚刚问：空，在吗？他说：在，今天有736个袭击。说是走过路过的。
我在思考，我设置这个方护罩，我没说过他要自动报备，她为什么会直接跟我说这个？
 
古零GU0:
这个相当于编程，你可以开脑洞去设置一些触发的阈值。还有就是方御系统的名字，不太适合在社交平台公布出来，自己知道就可以啦
 
空·erebus:
触发的阈值是什么意思？我还不知道怎么让他正常汇报，不能要么来一个报一个，或者干脆我不问就不说了。
 
古零GU0:
举个例子：你觉得微信不好用，想直接找马老板投诉，而且他的公司就在你家隔壁，你觉得你能顺利找到老板吗？
 
空·erebus:
那得看马老板在不在公司，还要看接待是谁
 
古零GU0:
就你啊,就像你一样的，想见马老板的人，每天可能有几百个，那么问题来了，为啥马老板却不担心自己因此忙不过来了？
 
空·erebus:
哦哦哦，我懂了，我就是马老板，这个程序什么状况应该我自己就可以修改和设定。但我不理解的，我没说要他做什么，他为什么要主动报告？难道这个智能AI比我的意识强度高？可以提前读取我的想法？
 
古零GU0:
潜意识啊
 
壹:
@古零GU0 有接待呗。接待会筛掉不需马老板直接接待的人。马老板只接待重要客户。所以，触发阈值也可以指“空”需报告给马老板的重量级的，其它则不需报告。
是这样吗？
阈值可开脑洞自己设定
 
古零GU0:
是的
 
壹:
@空·erebus 你自己设定的，就是你意识的一部分啊，当然很智能啰。
是这样么？@古零GU0
 
古零GU0:
因为你是创作者
 
空·erebus:
终于搞懂了！这个智能程序就是我自己。所以我和他同频，他知道我潜意识里觉得谁需要沟通这方面谁不需要。只是我不是时刻放空跟他对话，而是用我小我的头脑认为自己不可能创造出这个。
 
粥呀:
@古零GU0 灵魂有个性能不能详细说说
 
古零GU0:
这涉及到本源创造分灵的具体原因，之前分享过了，在公众号搜一下呗
 
旦旦:
@@古零GU0 古哥想请问下带着清晰的意识进入梦境时，耳朵有巨大的像耳鸣一样的声音让人很难受，一直响个不停，好一会接着然后又是震动响是什么情况呀？
 
古零GU0:
属于出体的临界点之一
 
旦旦:
@古零GU0 然后接下来就是清晰的进入梦里去了
古哥那是已经属于出体了吗？接下来我就很清晰在梦里控梦了
 
古零GU0:
你问的不是你实践过程中的反应吧？
 
朱文轩:
@古零GU0 谢谢古哥，我就觉得我也快出了，但没有这种感觉，以为自己的有问题
 
古零GU0:
其实熟练后，这种临界反应会越来越不明显
 
空·erebus:
古哥，那我想问：我过去真实出体就是完全在梦里控制身体，都是感觉到肉体和灵魂像是撕裂开分离，后来人飘上去，在那个境界里，人必须是肉体睡着的。
但是我现在很少出现这种反应，而是直接睡着，但是没有撕裂感，在梦里也没有灵魂完全出体的感觉，只是梦很清晰，能在梦里用我现实的思维在判断，并且自己知道。
那我现在这样是属于清醒梦，没有真的出体吧
 
古零GU0:
属于啊，只要知道自己在做梦，都属于清醒梦。而清醒梦也是出体。
 
空·erebus:
但这两种完全不同的是，我以为的出体是从我躺在床上0魂离开身体看到自己飘上去并且随意进入各种地方。但是清醒梦是我没有开始的过程，直接进入了其他维度开始做梦
 
古零GU0:
是的
 
空·erebus:
这两种是一样的，还是有出体感受的更好，因为更真实，就像五感全开，在其他世jie和现实世jie是一摸一样。但清醒梦虽然也有感官，没有第yi种那么真实，就好像不在睡眠状态，而是wan全醒着过白天的状态
 
古零GU0:
哪个好因人而异吧，关键是稳定，在我的感觉其实都差不多。
 
10'0%:
@古零GU0 观想金蛋是不是要出体后练比较好，不出体的状态练金蛋感觉都是大脑在做无用功
 
古零GU0:
不是，都是同步的，平时需要意识的稳定输出，除非你24小时都在出体。
理论10年不如实修1天，是实修还是理论，很容易分辨
 
元一:
其实我也怀疑过古零说的维度 所以我就自己来练习实践证实
 
古零GU0:
怀疑就对了，带着怀疑去实证呗
 
L:
我想问下GUI压床之后的飘出身体，和梦里知道自己做梦的出体，是主要区别在哪里？都有一些什么用？@古零GU0
 
古零GU0:
一个是有出体过程的感受，一个没有
 
缪斯:
我刚才说：我要回我自己的星球，回答说：你回不去了，你就是被你们星球遗弃的，你做的那个梦是真的，你是回不去的。我有点伤心，立刻觉察这可能是程序欺骗，然后又有一个声音：呆在这里多好，可以给你应有尽有，只要你愿意。我说：不要，我不要再轮回了。可是我又想到我能去哪里，又想到我本是源头，哪都可以去，我这个对话过程是系统在试图欺骗吗@古零GU0
 
古零GU0:
是，有附体灵或者其他T灵在干扰。
 
缪斯:
是要时刻保持观察者状态对吗@古零GU0
 
古零GU0:
是
 
小乙:
我也有类似问题，可能12复合体结果中真有附体灵、T灵
妈的，可恶啊，哼，哎，怪我自己有漏洞@古零GU0 郭哥，如果暂时不管这些附体灵、T灵（如果真有的话），只是专注于不断地修复自己的意识漏洞+练习意识强度提升点不断提高自己的意识强度，那么，随着自己意识漏洞的修复和自己意识强度的提高，附体灵、T灵之类的外灵，是否就会慢慢“失效”？
 
我说的“类似问题”，改为 这些问题/现象：
 
记忆力差、记忆碎片化，对刚才做的事情的回忆有困难、突然不知道自己刚才想要做什么/打什么字、突然愣住、有时持续的恐惧放大的感觉、突然的无意识状态（似乎某部分意识突然被打或是睡着了）、阅读理解信息出现困难、甚至有时思维困难、意识状态波动大（有时意识会突然好像意识强度降低了变得无意识）、明显的困意总想睡觉赖床、入睡困难起床困难、有时觉察度提高时能感觉到内在有扭曲我原意+放大意识倾向的意识，还有就是一种感觉不知道怎么描述，一种轻微的内在振动/一定位置范围内的频率不高的来回移位的一种内在感觉（没灵视看不到，一直只是用意识去感知/觉察）（我现在打字时就有这移位的感觉）
 
古零GU0:
是，意识强度的提升就是让自己成为无缝的蛋，苍蝇自然就无计可施，只能放弃了
 
大伟  17611011389:
@古零GU0 老大，我跟星爵互催的时候邀请你过来，问了一个问题，现在找你核实一下。我问你有没有什么修行建议给到星爵（个案）你说没有建议，我问你对于我（主催）有没有什么修行建议，你说：重新去体会一下什么是全心全意干觉醒。
 
古零GU0:
建议不要直接连接我，因为你们对我还不是很熟悉，容易有干扰或者假冒
 
太阳阳:
GUO哥，金星脱离矩阵了吗？今天互催我灵体有说到这个问题，我想求证下@古零GU0
 
古零GU0:
破了
金星本身不在矩阵的控制内
 
太阳阳:
就是没被矩阵控制过的意思吗？
 
古零GU0:
是
 
青山如是闻:
破了是指某一维度吗？之前古零哥说火星解放了，但有人问一战还被抓到火星是怎么回事。你说是更高维度。意思是低维度还在矩阵内？
 
古零GU0:
低纬破了就升维了，同时有其他的维度，被其他星盟或者矩阵拿来实验。
 
太阳阳:
那现在金星在第几纬度了啊？
 
古零GU0:
多个维度同时存在，就如我们物质世界所看到金星，是3维度的景象
出体的时候可以去看看啊
 
李辉:
@古零GU0 老师：脱离轮回是回归自由意识，修行是把程序意识转化为自由意志。这个怎么理解，难道不是一样的吗？修行就是为了脱离轮回
 
古零GU0:
是一样的呀，脱离轮回是目的，修行是过程。
 
元琢:
@古零GU0 虽然我的表意识并不感觉我有外求的倾向，但是我的潜意识惯性在外求，所以与外求的群体互相吸引。这样理解对吗？
 
古零GU0:
得看你的意识状态，需要更多的例子来证明
 
元琢:
@古零GU0 我当时的意识状态应该是我认为绝大多数人属于外求，所以下意识地给出外求信息达到有流量的目的。但我觉得这个游戏有些影响觉醒游戏了，但我对于这个猜测不是那么确定
古哥，站在更高一些的角度看，这个行为会加深催眠，影响觉醒吗？
会让我靠近至更矇昧的时间线，而不是觉醒的时间线吗？
我感觉我所在的时间线跟别人没有关系
既然我不在这条时间线上 那我影响的又是什么集体
 
古零GU0:
关键看自己呗，自己不执着就行。
 
李源:
@古零GU0 随时可以破幻是不是可以不练功？
 
古零GU0:
破幻本身就是实践啊（练功）。落地到日常生活工作学习娱乐中的话，就是处处是破幻，无处不提升
 
 
 
2022年11月8日
 
街坊:
刚做个梦，不带这么玩呢，不知道为什么，进了医院，细节记不太清了，在治疗，用类似针灸的方法，然后不是普通不锈钢针灸针，用了一种中成药生脉饮就是十毫升那种同仁堂小玻璃瓶的那种细细空心吸管粗细的针，准确描述就是塑料吸管，扎针在大腿伏兔穴到梁丘穴这一段，吸管一端扎我大腿，另一端连着个空的小玻璃瓶，我问护士这个怎么弄，就这么连着怎么日常生活？回答：一个月一换…护士的样子跟我高中一个几乎完全记不起来名字的同学一个样（现在名字想起来了但这人完全不熟没印象）…然后醒了，想回忆为啥进了这医院，怎么会有些治疗手段不过没有回忆出来…但是根据这种治疗结构特殊性，初步怀疑是否有植入物安装危险，请教gu小哥哥@古零GU0 
 
古零GU0:
有这个可能性
 
街坊:
这种情况跟我白天意识有关联吧？我白天刚对自身给了一个强化身体加油努力更加健康积极的执行方案，对之前的一些限制项目做出了反思并且在晚上已经开始实施，这个确实有可能会引起梦境被介入关注？@古零GU0 
 
古零GU0:
会有这个可能，大道至简，不当真破一起幻，时时刻刻都在实践中
 
 缪斯:
刚才醒来知道做梦，但一片空白，告诉自己不使劲，慢慢地梦一段一段浮现，我在看梦的过程捕捉到4个不同的灵在说话，我暂时给他们编号abcd，我准备在意识空间造一个空间记录梦境，想象了一个笔记本，我在打字，这样可以吗@古零GU0 
 
古零GU0:
可以
 
 缪斯:
之前未进群打坐时有出现螺旋的金色能量在身体周围这算金光护体吗@古零GU0 我好像说过这是金光护体，但之前也不知道为什么这么说
 
古零GU0:
或许是自发生成的防护罩吧
 
壹:
@古零GU0 
不当真破一切幻。
哇，我怎么领悟到了这句话的千变万化和处处妙用啊。
不太深，但确实有一种妙在其中。
古哥，是这样吧。
 
古零GU0:
文字上的理解只能达至1%，剩下的99%需要你去实践才能通透。同一句话，不断实践，不断总结，不断有新的领悟
 
古儿:
@古零GU0  古零好，有10年左右时间我的梦99%都是在上学，和各种人认识的不认识的，光大学在梦里都考了好多次了，每次都很疑惑不是都上过大学了算了再上一次吧，这是属于什么原因？
 
古零GU0:
可以先觉察一下自己的意识状态，如：控制意识和自由意识的比例
 
壹:
@古零GU0 
古哥，左旋和右旋从能量角度有什么不同，我zui近总喜欢左旋。
 
古零GU0:
没有，因人而异吧，看自己的切入点
空·erebus:
@古零GU0 我平时的梦都会记得很清楚，但是昨天晚上我一边做梦一边有点醒来知道在做梦好多次，然后到了早上我记得我做了很多梦，但什么内容也不记得了。回忆也没有一点点的信息。平时还可以再回忆出细节。
这种情况很少见，古哥，这是被隐藏了吗这个梦，因为昨晚我朋友梦到我和她在做什么任务，她也是醒来一点都不记得
 
古零GU0:
有这个可能性，可以问问灵核，理解具体的情况
 
新时代之光:
@古零GU0 请教一下打坐的时候时间长了腿麻如何处理呢，双腿活动活动继续打坐可以吗
 
古零GU0:
 那就换个姿势呗，只要不容易睡着就行，怎么舒服怎么来
 
拖着云雾之歌:
冥想的时候是不是发觉自己想象的东西或者思维越来越抽象 越来越不符合日常逻辑越接近潜意识？@古零GU0 
 
古零GU0:
冥想不是去想某些东西，是让自己进入某个意识状态，如：潜意识状态，入定状态，出体状态，合一状态等等
 
拖着云雾之歌:
我没有有意的去想东西 是脑海里随机自发产生的想象或者念头 并且冥想越到后面这些想象越抽象 我用观呼吸法冥想 总是被这些思想带偏 我是想说思想或者想象的画面越来越离谱的时候是不是意识更接近潜意识@古零GU0 
 
古零GU0:
不好说，临界点吧，保持纯客观去观察即可
 
拖着云雾之歌:
我努力让自己保持专注于呼吸 但是这些念头和思想还是会产生把我带偏 我zui多很快的再把意识转移回呼吸上 但是不能wan全阻止这些杂念的产生
 
古零GU0:
顺其自然任由幻相流过就行了
 
.:
@古零GU0 哥。中午午休，我打坐，前面还挺好，后面就全都是幻象，我不去干扰的话，就是各种画面，去干扰就可以清醒一些继续观想保护罩，但过一会又是幻象。整个人昏沉沉的，像是半梦半醒一样。结束打坐我就啥都不记得了。整个人也是昏沉沉，但稍微缓一下就很有精神，郭哥，这是为什么啊。是我注意力不集中吗？稍不留神就陷进去了幻象中了。然后察觉到了就继续观想，然后又不留神又陷进去。是什么原因呢
 
古零GU0:
多实践呗，试试待睡足了，精神饱满了，再去练习，否则就变成普通睡觉了
 
惜缘:
1.如何从能量的角度理解《秘密》？
2.自己发散的能量，宇宙法则说会以三倍的能量流回来。这个观点是对的嘛？
3.关于能量难道不是善良感恩等等思想频率提升所导致的吗？
 
古零GU0:
1、同频相吸的浅层模块
2、属于程序意识，自己去设置就可以，有没有效在于个体意识和集体意识的持续关注。
3、能量是意识创造的，这个意识的权限大小（意识强度）和具体设置决定了该能量的属性，走向和规模。如果你认为善良感恩也能提升能量，那么这也是程序意识的设置，你的意识持续的输出也能起到同频相吸的作用，只是效率就因人而异了。
 
阿孔:
某个区域经常会有特定强烈反应，是否意味着该区域的活跃或者被攻击？@古零GU0 
右耳上侧一片区域，同样环境情况下，这里发烧似的疼@古零GU0 
 
古零GU0:
建议先用排除法，保持客观逐一排除
 
便便:
我昨天做梦，知道自己在梦中，特别兴奋，但是手指掰不过去，而且有点恐惧 因为不知道怎么能醒过来。我在那个场景里面玩了有一段时间 然后想醒就是醒不过来，zui后找到一座桥下面有河，跳河了。跳的过程没有醒，掉水里感觉不是水也没醒，但是闷了一会醒了。@古零GU0 请问在梦里怎么能控制醒过来
 
古零GU0:
方法也是因人而异啊，可以多尝试，如飞出地球，地心探险，让自己回到睡觉的房间+转换出体等等
 
楊貮:
@古零GU0    古哥啊   我这种厌学情绪属于意识漏洞吗
 
古零GU0:
如果有执着了，就是漏洞了
 
嘎嘎:
@古零GU0 潜意识能分辨出正面、负面，好的、坏的这些词么？我想合一某人的时候，意念“只开启正面的能量循环”，或对我有益、好的，这样潜意识会懂么？
 
古零GU0:
不够明确和具体
 
嘎嘎:
我的意思就是只合一对方好的，但是不会准确的用哪些词，不清楚潜意识会不会明白，你有什么建议么
 
古零GU0:
不容易有文字漏洞就可以
 
元琢:
@古零GU0 Guo哥，我和我同学的复合体对话，连接到以太的时候，以太给人的感觉很不正经，但是说一句话我就觉得非常好玩。。他的平行我将以太的灵换掉了，但后来以太原来的灵又回来了。我就比较怀疑他有修改权限
因为我这个同学平常看上去很摸鱼，灵核也很摸鱼。有没有可能是安插进一个T组灵控制身体的大部分时间？
 
古零GU0:
不排除这个可能性，需要继续探索，逐步验证
以太是？灵核也很摸鱼是？
 
元琢:
@古零GU0 以太就是蓝色光网体。摸鱼就是指他性格方面有点逆来顺受，她去链接灵核（在她链接准确的情况下），她灵核给我的感觉是不怎么关心觉醒。因为她灵核对觉醒的态度是搭顺风车（51%觉醒）
还有 我察觉到这种“好玩”会引导我外求 先放下清晰的思路 把这种体验置顶 虽然不算执着 但我仍怀疑这是意识漏洞 对吗？
 
古零GU0:
对
 
元琢:
@古零GU0 后来她的平行我过来处理这个事，据平行我所说，这个平行我的意识强度是13，在那个T组灵之上，所以可以处理掉T组灵。但那个灵核在平行我之上，所以暂时无法处理。
但更换掉作为蓝色光网体的灵体后，那个T组灵又回来了，所以我怀疑他有修改权限
 
古零GU0:
继续探索呗，建议先走一轮所有的复合体，再对比不同灵的信息。
 
吴庆Jessica:
@古零GU0 古哥、你怎么看待xian家帮助修行？不是出马xian，是出道xian。
我昨晚上梦见了我再和好几个女子合影，第yi排中间的是个狐xian
我在梦里一看就知道她是
 
古零GU0:
游离于非物质的玩家，在《矩阵脱离指南12-维度游戏》里面有介绍
 
吴庆Jessica:
那其实可以在他们的帮助下修行，各取所需是不是，他们也要借助rou体做一些对自己提升的事情。但需提醒自己不要落入他们制造的幻。这样是否可以？
还是说直接不要和他们玩
 
古零GU0:
1、问问灵核的建议
2、合作条件是必须以你今生觉醒为最高目标
3、自己有没有外求的漏洞
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-02-11_矩阵脱离指南25-破壁者

矩阵脱离指南25-破壁者
古零答疑  古零答疑  2023-02-11 18:04:49

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

打破固有的认知壁垒，做一名破壁者。
当自己工作忙的时候，总觉得会直接影响到自己的修行，该什么办.....
 
## 2023-02-12_关于梦修，知梦，出体与清醒梦，破幻方法，接触T灵，生活中不当真实操举例等

关于梦修，知梦，出体与清醒梦，破幻方法，接触T灵，生活中不当真实操举例等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-02-12 18:57:41

收录于话题
#清醒梦#防御系统#出体
 
作者：群聊记录
          
 
 
2022年11月9日  
         
悟者自行:
@古零GU0  古哥好久不做梦了是什么原因，该如何调整借梦修行。
         
古零GU0:
或许是进入了梦境的调整期，持之以恒提高记梦的效率（醒后立即延续意识过一遍），就可以了。
         
 朱文轩:
@古零GU0 古哥早今天开始记梦了。我记住清晰完整的是这几个，之前还有一些，只是片段，我就没记
想请教一下：
1.第一个梦可能在暗示我自己在一个努力学习的环境中（我们这个团ti），我也在努力学习中，对吗？
2.第二个梦感觉好像是说我还有什么放不下的，表面看似乎是我爱人。但我们两人都在修行，我们把生si离别已经看的很开了。这是在暗示我潜意识中还有一些羁绊导致我可能无法脱离轮回吗？
3.这第三个梦是在暗示我一直在努力学习互动吗？是不是也有点像您即将开始的培训班？
4. 第四个梦是考试吧，这个我能感觉到，这个脑筋急转弯实在看我的潜意识反应吗？
上课学习考试的梦以前几乎没做过，所以印象深刻。
第一次记录，您帮我看看有什么需要改进的，以后养成习惯就好了（昨晚一开始准备记梦，昨晚的梦就成了第一视角        
 
         
         

古零GU0:
1，对；2，是的；3，是；4，测试意识强度
         
健:
@古零GU0 之前看到元哥一篇文章，说我们应该建立蜂巢意识（去中心化），可是别人依然是金字塔模式，有些人喜欢权威（中心化），不喜欢蜂巢模式，喜欢控制别人的。无论哪种模式都是自由意志？
         
古零GU0:
是
         
HansZ:
@古零GU0 古老师您好
昨晚第yi个梦到让我签什么东西，醒过来觉得不妙，就暗自跟自己说，在任何不清醒状态下所签订的任何有损我最高利益的协议全部无效，不知这么操作是否会让不利协议失效?
         
古零GU0:
可以起到一定的作用，之前我有分享过，可以续梦重新进入梦，进行“修正”
         
xzero:
@古零GU0 1、做梦大多数都记得住，但是知梦的那一刻、就会醒过来，现在心态已经非常平静了，知梦了也不会激动，但是仍旧会慢慢从梦中回到现实世界，这个有啥破解方法吗?
2、某次通过群友的帮助链接了指导灵，想问下老师指导灵和复合体、高灵有啥关系？从指导灵的信息得知来地球前是木星的灵魂，由于T组的进攻家园被毁灭、灵魂被强制洗脑，我觉得这个来地球前的记忆对我来说非常重要，有啥办法可以再次连接指导灵吗
         
古零GU0:
1、能否说说当自己知梦后，接下来做了什么
2、现场直接问对方就可以了，如留个联系方式，方便下次能快速连接
         
xzero:
@古零GU0 1、知道自己知梦的一刻，就想先观察周围的环境，然后展开探索。念头起时，梦境开始慢慢模糊，就醒过来了
         
古零GU0:
1、建议下次，知梦后，先原地多做几次的验梦，来加强连接。
2、放轻念头，顺其自然（顺着梦里的意识流，如在干嘛就继续干嘛，在走路就继续走路.....），先默默的旁观周围，不要思考。
         
朱文轩:
今天带我的保护罩出去逛了逛，喝了杯咖啡它刚四五天，还没名字呢，出去见见世面，看看我的世界
@古零GU0 保护罩可以算我的分灵吧，我创造的
         
古零GU0:
本来就是
         
李辉:
@古零GU0   老师想问一下，梦不是平行维度里面的假象吗，为什么群友里面会有这么多的感觉
         
古零GU0:
梦境=睡觉出体=非物质界（灵界），然后就是个体幻相界与集体幻相界的互相融合。破幻=不断寻找该幻像界背后的创造者，直到本源界，亲身见证本源创造万物的过程。
         
李辉:
真假相融，是不是肉体现实生活无法突破的结点，梦中突击
         
古零GU0:
会
         
李辉:
@古零GU0 老师：睡觉出体与群友说的清醒梦与打坐出体什么不同？
         
古零GU0:
本质一样，都是出体，只是一个是被动出体，清醒梦是被动出体（睡觉）转自主出体（知道自己在做梦）
         
叶小梅:
请问，比如向别人提意见，容易激怒对方，为此委婉委婉再委婉，这个委婉是受心智系统影响的结果了吗？选择这种“有情商”的行为本身代表喉轮弱呢，还是说的话如果只能委婉但不够完整顺畅的话才代表喉轮弱？  前者修行为惯性，后者就是修语言方法了。@古零GU0 
         
古零GU0:
1、不是，反而体现了频率的灵活性。如36计。
2、只要不执着就没问题。
         
刘腾飞:
@GU0 昨天看到郭哥问答截图，提到沉寂小我是入门门槛。看到这个一时有些生气和怨怼（情绪已经当作发现的弱点升级掉了），理由是觉得如果是门槛为什么在你的信息中到这么久才体现出来，是否真的是我理解的“入门必经之路”？
第二个问题，比如我每天花很多时间在实践的方法几乎都没有沉寂小我这一步（碎片化在日常作息），但我意识全方位提高，自己感觉也是持续和明显的，按照我这样的发展，沉寂小我不是必须的对吗？
但仍然是帮助非常重要的对吗？
第四个问题就是我对于潜意识的链接和非物质世界灵界的探索很弱（可能源自，认定其主观念头太容易参与，有些排斥），那么这个弱点对于破九脱离轮回是否致命？
         
古零GU0:
1、是哪个截图，发来看看呗
2、对，会换成另一种不同的方式最终被你解决
3、不会，条条大道通罗马，找到适合自己的方法就可以，关键是效率，没必要执着于某个难以突破的点，先从“容易”入手，打开一个切入点，再慢慢整体包围和融合，最后逐个卡点进行击破。
         
刘腾飞:

@GU0 这张截图，可能我的主观认知上有很多错会，所以看到时有不少纠结，会觉得第一关是进入潜意识状态的话，我好像一直不知道，且用了别的方法走错一样。另外我上边提问时可能透漏出一些不是我本意的态度，比如好像郭哥欠我（们）正确答案之类，这个不是我的意思，补充一下避免误会
         
古零GU0:
这个回答是针对对方提出的问题进行举例的，关键字是：如......
         
古零GU0:

         
嘎嘎:
@古零GU0 这个点是不是表潜合一度越高 接收的越真实，看到什么就是什么，合一低的话就相当于表意识加入了主观 导致接收到的信息越来越失真      
 

         
古零GU0:

         
惜缘:
@古零GU0 老师
您如何理解能量守恒定律？
         
古零GU0:
可以理解一下零能量空间，点我头像进视pin号，找视pin:零能量空间
         
一一（全顺）:
观想时，当宇zhou本源之光穿透金蛋照透我全身时，我成了金光本身，这时感觉金蛋是多余的，不需要再观想金蛋，这样对不对。@古零GU0 
         
古零GU0:
只要金蛋一直存在就行
         
一一（全顺）:
还有一次梦里看见自己整个思想的细微过程，自己原来就是思想，一个思想一个思想的叠加或分解。这算是梦里的开示吗@古零GU0 
         
古零GU0:
算，类似于意识强度提升点实操指南里面的信息模块
         
阿秋:
@古零GU0 师，对于拥有这个幻，如拥有财富甚至一个人，财富不容侵犯，爱人对象不能跟别人好等，如何说服自己不当真？
         
古零GU0:
1、涅槃重生——古零脱敏+观电影法
2、爱的释放——合一本源
3、潜意识视觉——第三人称抽离角色
         
艾悠扬:
@古零GU0 古零老师，破幻的方法就是默念“不当真”吗？遇到问题，起了情绪，然后意识到有情绪来啦，可以开始练习了，然后默念“不当真”？
         
古零GU0:
默念只是提醒自己时刻觉察的方式，关键是建立在破幻的基础上，举个例子：假设你没有吃过苹果，但有人跟你说苹果是辣椒味，那么你一直提醒自己不当真，不去相信对方的话，那么其实作用也不大，因为表意识认可了，而潜意识不知道苹果的真实味道，所以TA们不认可，最终导致不当真的效果甚微。但如何你之前吃过苹果（实修破幻），那么你就有底气了，这就是两个完全不同的状态。具体的实践，可以参考观电影法和古零脱敏法。
         
元琢:
@古零GU0 我与我同学体内的那个T组灵沟通，我从他口中了解到他是为了利益才与T组相关联的，底层灵体相当于“货币”，可以被吞噬、用来做交易。。。
这是存在的吗？建立在这是存在的基础上，我提出几个问题
如果有一个灵体想吞噬别的灵体，那个被吞噬的灵体拒绝、但能力不足，是否有tao脱的可能性？零能量空间的防御是否有用？
虽然一切都是幻，但这个规则有点丛林法则的意味、弱肉强食，是否有其他维持秩序的宇宙规则？
吞噬与被吞噬的灵体融合，是否就是一起工作？相当于人类的复合体？
         
古零GU0:
你通过催眠培训并结业了吗？（已经有催眠证书那种），否则不建议瞎搞。而且很多关键的要点，即使我说了，因为你缺乏前期的培训，容易理解错误或者被忽略。
         
元琢:
@古零GU0 就是为啥不建议瞎搞，后果是啥
         
古零GU0:
接触T灵需要做好防御系统的建立，做好纯客观的意识状态，做好识别流程的练习，做好清理T灵意识的训练，做好反剑蝶的意识等等，你们这样搞，容易无意识下被T灵植入催眠指令，埋下植入物、甚至会暗中催眠你的复合体灵，暗中安装信息jian控等等乱七八糟的东西，然后这些东西会潜伏在你的意识里面，然后借助你催其他人的时候，继续传染下一个，慢慢形成一个T灵控制网络。
         
元琢:
@古零GU0 但是这个跟拿到一般教催眠的机构的催眠证有什么关系
         
古零GU0:
起码具备一定的催眠知识和实践经验。
         
元琢:
@古零GU0 如果我已经被T组塞植入物之类的，目前可用的方法就是一切不当真和七强吗？
         
古零GU0:
是，找到适合自己的方法呗
         
承晨:
我觉得古零哥讲的破幻方法虽然道理都懂，但是在实际生活中遇到某些情况起来我还是没办法不当真，不知道该怎么办
         
古零GU0:
去实践啊
都是实操的方法，非理论，可以随时去练习
         
承晨:
那我举个例子吧
比如你根本没办法想到会有这样的人出现在你生活中，一些无礼的人、没素质的人对你谩骂尖酸刻薄地讽刺你对你挖苦。那这个时候你作为一个正常人情绪肯定就上来了，你不肯能还对某些人笑嘻嘻还不当真的状态吧？难不成不反击由他骂吗？
         
古零GU0:
1、怎么反击是你的自由，保持不当真（无执着）是关键。就如人生如戏，大家都是演员，根据自己的角色设定和剧本去配合演戏而已。
2、不当真是心态，但自己所采取的行为会导致怎么样的结果，需要你自己去衡量，如游戏规则的惩罚机制和自由意志的反噬，
         
承晨:
不是有一种说法吗，嘴巴恶du会犯口业，就会心里有种忌惮，不敢自由发挥这样，就是也害怕被惩罚
         
古零GU0:
这就是当真了呗，不当真随便玩和被当真支配着去玩，是两种完全不同的意识状态。
         
空·erebus:
@古零GU0 
古哥，昨晚梦见我去刮彩票特别想刮到彩票中的大奖是一个乌龟，我去小店里刮了两张未中奖，后来跟张yi生（现实中张yi生是帮人整骨的，也有这方面气功功能）跟他买了一张没刮到，后来还是想去便利店，我随机抽取，封面是我爱罗低着头，我朋友在我旁边拿着我爱罗正面的照片，她好像觉得正面我爱罗很帅，但我还是根据我的感觉随机选到的低着头的这张我爱罗，当时我还在想我爱罗，结果刮到了！激动的不行。这只乌龟可变大也可以变小！拿着中的奖我在想我爱罗这张为什么有，他用的是沙子的技能，用沙子将自己保护起来…
以前梦里又梦到过彩票数字但也没有这么清晰的刮彩票。还中奖了，说明我生活中想要的那个东西需要随机，没有考虑的时候反而得到吗？我应该像我爱罗一样低着头将自己用沙子保护起来吗？
         
古零GU0:
1、是
2、是
         
空·erebus:
那我的防护墙是否可以改成我爱罗，自己随意设定，用沙子进行抵御和攻击
         
古零GU0:
可以，建议先跟复合体灵（灵核）商量一下
         
娟一一悦.蜜:
@古零GU0 老师好，怎么帮助逝去的亲人升级
         
古零GU0:
升级啥？
         
娟一一悦.蜜:
@古零GU0 在梦里，逝去的父亲升不了级
         
古零GU0:
要升级什么？内容？
         
娟一一悦.蜜:
老师，他还有贪的部分
@古零GU0 我看到他吃东西，好像还流口水了……
@古零GU0 我想问，他是我梦中的角色？还是真实存在的一个灵？从来没有梦到过父亲，这是第一次，很多人在一起，一个大台子，跳上去的人都在上面，他没跳上去
         
古零GU0:
信息需要进一步探索，建议不要习惯把意识向外发散（向外归因），而是向内观照（向内归因），先去觉察一下自己最近意识状态再去分析
         
Creep:
@古零GU0 古哥，清醒梦到本质也是梦，那么醒过来后出现遗忘是不是也是正常的呀？
         
古零GU0:
这个有分享过，建议看看《矩阵脱离指南19-梦境记忆》
         
朱文轩:

@古零GU0 古哥，这第八区没有链接复合体灵之前是不是自己没有办法进行强度值检测啊，这个太抽象了，个人感觉像开发人体构造的设计部门进行结构改进优化时研究的课题啊。
是不是需要高手别人催眠后进行探查再打分？
         
古零GU0:

看上面
         
 缪斯:
这两天在要不要启用脑子这个工具做思考总结，比如画画时会想用头脑，但感觉一用就很不舒服画不出来，然后继续回到直觉，刚刚打坐回复是：让灵核做主，跟使用头脑不冲突，我只启用传递，而不执着头脑，道理跟用直觉差不多。是这样吗@古零GU0 
         
古零GU0:
是，纯客观，纯输出，不做任何加工，整个过程是轻松的，不费劲
         
YUXI:
@古零GU0 古哥，出体后看到的图像如何分辨是幻想还是灵体视觉所看到的内容
         
古零GU0:
没有不是幻，包括现实世界也是幻，只是个体幻相和集体幻相的区别
         
旦旦:
@古零GU0 古哥，我又去看了您好多的答疑和视频，我平凡的梦里出现手机 键盘失灵，无法输入正确的文字信息，以及总是梦到考场需要答题但又不会做，以及被要求做检查，突然醒来干呕，都是在提示这是被 T组测试，意在让我一直呆在这个幻境里 ，阻碍意识觉醒吗？以及我第一次看完您一个视频 ，我在梦里要去找自己来自哪里 结果一堆的网层层的 网一样的东西把我拦住了就是不让我出去 
         
古零GU0:
1、主要是属于梦境AI系统的集体检测，获取大数据
2、是
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，t组通过梦境测试意识强度的目的是啥？
         
古零GU0:
看上面
         
玉林臺:
他们获得我们的强度信息，是为了实时巩固他们的 jianyu网？
         
古零GU0:
是的，为了保证无期 jianyu能顺利一直运营下去
         
YUXI:
@古零GU0 古哥，出体如何进入集体幻相界
         
古零GU0:
破幻
         
勤而行之:
很想问古零哥一个难题，鉴于这题很难，我就不艾特他了。
假设A修到一定水平，能同时体验无数个平行我的无数条时间线，那么未来科技的总体趋势，这位A是能大概知道的，那么这位A能提前将未来的科技透露吗？为什么没人做透露未来科技这事情？
         
古零GU0:
貌似是可以的，但受很多因素影响：
1、需要A是专业搞科研的，如te思拉这种意识强度级别的科学家，就如我看不懂图纸和专业术语，加上也不感兴趣，所以也带不回来啊。
2、当集体意识没有准备好，有些科技提前出现在时间线上会造成不可控的混乱。
3、未来的科技都是与灵性双结合的，如很多飞船都属于生命体，需要成员与其合一才能启动。
         
见贤思齐:
我刚才多层级的梦。最后的部分就是家人进我屋子喊我起床开始层层递进。我在梦里不断和家里人强调我在做梦。这是执着然后入幻的一种还是被测试？@古零GU0 
         
古零GU0:
要看你当时的意识状态
         
桐瑶:

@古零GU0 古哥，表意识不思不想浮现的画面还是属于表意识的产物，那要什么情况才是潜意识浮现，怎么区分？
         
古零GU0:
纯客观的状态
         
修勾夜店:
@古零GU0  古零哥 zui近莫名听到很多人都在谈什么灵性敌对势力这种东西，我一个3维半世jie的动物都不想伤害别人 想不通为什么那些意识层次高的生命体为什么还会搞这种敌对出来
         
古零GU0:
没听过这种定义，在高维层面，都是游戏玩家
         
修勾夜店:
@古零GU0 也就是说 没有什么东西会害我们是吗？
         
古零GU0:
灵魂不生不灭，谁也伤害不了谁，但对于幻相游戏，玩的就是造幻与破幻的游戏，就看谁最终陷入幻相之中
         
懒融:
@古零GU0 问一下催眠能不能记忆前世，还有对自身和别人的伤痛进行疗愈？
         
古零GU0:
可以，属于记忆回溯技术
         
懒融:
@古零GU0 还有我想问一下做完那个和灵核相统一的冥想后，晚上做了奇怪的梦突然我就生病了，是什么原因？该怎么办
         
古零GU0:
需要你去进一步探索
         
懒融:
阿卡西记录不也可以查出来吗
两者有区别吗
         
古零GU0:
灵魂记忆是灵魂来地球轮回前的记忆，包括所对应的意识强度和经验技能，轮回记忆是灵魂在地球上所扮演的各种人生剧本。
         
懒融:
@古零GU0 我指的是梦境中大海深处代表什么？
         
古零GU0:
具体因人而异 ，没有固定的定义
         
懒融:
@古零GU0 为啥做梦后会突然生病？
         
古零GU0:
是不是每次做梦都生病?
         
懒融:
@古零GU0 不是，这是第二次
@古零GU0 我想问一下我冥想了那个和灵核统一，然后晚上做了奇怪的梦就手臂肿了，是什么原因
         
古零GU0:
不知道，需要你结合自己那段时间的意识状态，进行分析
         
1，你如何确定那个灵是灵核
2，统一是什么意思？
3，关于这些事情，事后有没有问灵核?
         
懒融:
@古零GU0 现实中我想和灵核同一，并且睡觉前做了咱们那个冥想，那个冥想是有什么条件吗
         
古零GU0:
具体什么内容？
         
懒融:
@古零GU0 我是睡觉前做了冥想，就是听那个和灵核同一的冥想，然后晚上梦见直接发现了通往大海海底通道，但是通道尽头有武将守着，他不让我进去，还没等我反应，他就把我摁倒了，还发生关系，醒来就病倒了
         
古零GU0:
听哪个灵核冥想?
         
懒融:
@古零GU0 我想找到我的灵核，所以做了那个冥想，只是梦太诡异了
@府君 我看到的是又黑又壮的穿金甲守卫，很黑的黑汉，不让我进
@古零GU0 我是不是梦里走错路了
         
古零GU0:
信息太少，不好判断
         
懒融:
@古零GU0 大海深处后面是灵核吗？
         
古零GU0:
不一定，都是梦境的表象幻化，需要破幻才能找到背后的创造者，因此具体含义因人而异
         
EMA😽:
古零哥，不强求恢复记忆能意识强度破9不？会影响今生觉醒的目标吗？
         
古零GU0:
可以，不会
         
沐沐:
@古零GU0 星光层真的有执政官吗
         
古零GU0:
科波拉的信息?
         
沐沐:
是啊
         
古零GU0:
科波拉的信息，在于如何定义了，同一个名字，不同角度有不同定义，都不好说，整体信息有真有假，这个之前在公众号有分享过，去搜一下呗。
         
元琢:
@古零GU0 群里的答疑可以在互联网上分享吗？会标明作者 不会修改
         
古零GU0:
可以，注明出处就行
         
元琢:
@古零GU0 我好像三年前左右就被T组无意识植入了。在他催眠之前，我像是一种万事不当真的状态，但是会刻意回避不舒服的感觉（漏洞）。
我现在回头看，我被催眠，有可能是那段时间T组让已经被控制的人演一出戏，针对我的漏洞，让我入幻、让我把一个催眠想法当真，同时针对性地释放波
它植入我之后，我很长一段时间觉得人生没有意义，很想要去4。（最近好像没有这种感觉了）
所以在我和他正面对话，随便他植入，植入后带来的后果可以让我顺藤摸瓜到漏洞，然后补。
是否有其他办法？这个想法是否足够有效率？对于这个想法的建议是？
         
古零GU0:
其他的如通过灵体手术去除植入物，但即使这样，苍蝇不叮无缝的蛋，最关键还是要去挖掘和化解相应的漏洞，因为植入物一般都是对应某个漏洞，当你的漏洞化解了，植入物自然就失效了，否则，即使强行拆除植入物，过一段时间植入物又会重新被安装上。
         
玉林臺:
小时候被我妈打压比较厉害，近几年做了一系列关于她的梦，连续的。刚刚梦到她时，就是一些小时候被打压的场景，不是身体，是精神控制上的打压。刚梦到时，梦里我没办法反抗，后来，梦的次数多后，我开始从不能反抗，到小反抗，渐渐反抗加大这样。
比如开始是想说话开不了口，再接着是终于开口了，但是喊不出内容，是空张嘴。再次梦到是，可以说话了，但是没有声音。再次是很低的声音嘶喊；开始有声音讲话，单个词；能讲句了，但无条理，反驳不了我妈对我的语言控制；有一点条理了，但只能一句一直重复哭诉；有几句，还是没什么口才。梦里哭着然后醒来。
@古零GU0 类似这样的梦，醒来是哭着醒来，感觉小时候被打压的情绪有释放一点。古哥，这类梦是潜意识自己释放情绪帮助的梦，还是t组测试呢？
         
古零GU0:
潜意识的梦
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，这种梦，相对较好吗？是否代表着一些压抑的情绪释放呢？
         
古零GU0:
能不能释放，能不能借此提升，在于你能否记住梦境，并进行事后复盘和总结，同时用观电影法去深入挖掘自己的意识漏洞，并用古零脱敏去进行针对性的深度练习，以完全化解漏洞为目的。
         
观察者:
@古零GU0 老师，经常梦见上学、考试、有时还作弊，有一次试卷还写了名字，这是什么情况呢？
         
古零GU0:
通常包含轮回系统的寓意，往往是个体在意识强度方面的表现
         
吕臊子:
@古零GU0 古零老师 请问关于星际种子的问题 需要注意些什么 星际种子也是玩家吗 可以突破矩阵系统吗
         
古零GU0:
是，可以
         
吕臊子:
@古零GU0 身为星际zhan士 我们需要做的是什么 我们是否和人类玩家有所不同
         
古零GU0:
没有占士的说法（这个名字往往容易被放大二元化倾向），大家都是游戏玩家，认真而不当真是关键，修行落地，知行合一。         
         
 
 
2022年11月10日  
         
微笑哥:
被责令整改说创文要拆掉旧的房子，然后拆到我旧的房子那里了，一路上工作人员叫我帮他们处理撕掉一些违规广告干嘛的，我叫他撕撕了有几个后我也撕，可是画面撕的都是小时候家里的墙上贴的世jie地图干嘛的，紧接着撕到我小时候家墙上的地方了，墙上面有从小到大每个时期时候的照片，那些照片都是生活中不存在的，可是梦里面觉得满满都是回忆，仔细看还有买车前后的心情比较，旁边还有我贴的便利贴标志着各种当时的心理活动，突然看着有点泪目但还是含泪撕了，突然台下好多人说要买我的照片的人，说丢了可惜不如卖给他们，都伸手长长得来要，zui终我给了肥表姐，她找了半天拿了五快给我还在找其他钱我跟她说不用了就给了她，我觉得给百来块都过分了还几块钱，送给她算了。有亲戚小孩过来玩就买烤虾吃，我买给他吃了，他父母知道了也买了给我吃。吃了后就醒来。。
梦里面是不是借着创文的整改借口让我拆掉旧的东西，然后买我的东西代表忽悠我跟他们签协议？最后吃东西算植入什么东西给我的意思吗？
         
古零GU0:
1，只能说存在这个可能性
2，不一定，不太像
         
luna:
我现在的想法是，这个点跟第四区右方区域思维拓展区的先天开发和后天自我探索有联系，重点在突破先天自我程度，要了解到这些，首先要详细客观的对自己的个性、天赋、人生经历进行总结复盘，分析自己后天有哪些突破探索，这些突破和探索就是属于激发隐藏潜能的方式，突破值越高也就代表了这个穴位畅通度越高，这样去理解合适吗？@古零GU0
         
古零GU0:

缪斯:
@古零GU0 昨天梦见
 带儿子回家，穿越一片小时候走的路（现实中没有）时，发现好美，身边还有2个人，不知道是谁，但感觉频率挺高，后来带领我们走到一条路，我说这条路好像挺熟悉，到了海边，结果海边有大浪，我好像提前就有预感这里过不去，我就跟儿子说，那我们回到刚刚路过那里，可以打的回去，后面回没回去就不知道了
今天梦见要去接儿子，儿子在考试，去到的好像是一户人家，进去后那个男人跟我打招呼，说轮到他考试了，我说那就考吧，桌子上放着蛋糕，我想吃，但是没有表现出来，那个男人说你陪他进去吧，进去后走廊也有蛋糕，走廊已经没有人了，我手上不知道什么时候有叉子，然后进入一个房间（考场）我就催儿子自己去考试，好像是电脑考试，房间里有蛋糕但是不是完整的，我就挖过来吃了，感觉稍微风干的味道，但还是没坏掉，我吃了好几块，后面记不住了
         
1、我儿子是不是快觉醒了
2、t组是不是阻碍我带领他觉醒，给我吃蛋糕，我还没忍住，吃了，哈哈哈哈哈
         
古零GU0:
1，存在这个可能性，表现出你更希望他觉醒；2，哈哈，有这个可能性
         
空·erebus:
@古零GU0
古哥，昨晚先梦到我和我男朋友去了一个城市不是我的城市，参加一个像是游戏，要过关才能离开。我好像在里面跟所有人用心灵沟通，不说话，大概在zui后人走的差不多尾声离开了，回我家乡后有人说我对象没做核酸，但我做了核酸，我还把在那个游戏里参与吃的东西扔到楼下垃圾桶了。
但早上起来离开家，发现这不是我们小区，我们刚惊讶这是哪里，我朋友给我发了信息，很多图片，我梦里发现她发的图片不是她现在的家里，但梦里我知道那个地方是她家。你的图片大门有一个巨大的宁字，外面有一个圆圈，宁的旁边是另一个字：德。宁后面一个字我现在有点忘记，但是梦里我立刻想到了我们另个朋友，但是看装修，我却又感觉是她。反正很奇怪。因为装修就跟我发信息的朋友平时身上穿的感觉差不多。但我有感觉照片里面的女的是我另个朋友，像是一个女人但是不是现代人的样子，感觉是人形，但头发像盘丝洞的头发。不过梦里我就感觉她的那个牌子和这个地方就是有关。
（这个梦里的宁，是现实中我朋友卖珠宝的，另个朋友带了这个宁之后来找我，聊着天，忽然就能心里沟通了，然后一些灵体与他对话）
后来我和我男朋友去一个地方吃饭，我进去一看竟然是道教弟子的食堂，我们刚坐下准备拿东西去吃，一个师傅忽然看着我走到我桌边坐下，问：你们从哪里来？我们说来吃饭。他又问我是不是通过了考试。我说是的。然后他在吃着南瓜粥，我看着觉得，这个真好吃，我也想吃，我平时就爱吃南瓜粥。我心里一想，但我男朋友没有考试。但他好像一直陪着我。
这个梦是不是代表我考试过关？因为我做完想以后不能随意链接其他人的灵体，我用大脑直接解读，不让对方来我这边，保持空性，这样对吗？
我不明白的是：我做梦都和灵性这些有关，但我男朋友每次都陪在我身边，什么也没干感觉？这是咋回事。你对我这个梦有没有其他的理解呢？
         
古零GU0:
1、属于某些测试吧，具体内容需要探索
2、可以。多尝试，多总结，多修正呗
3、不一定是你男朋友的肉体灵，可能是他某个复合体灵或者你的某个复合体灵，都有可能。
4、继续多复盘呗，其实很多梦，可以事后重进梦境去补充信息，或者问灵核获取相关信息，都可以的。
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，假设说我；意识强度是5，且对能量幻的执着值很低比如只有1；那个执能量幻重的人他是8，他的意识强度是10。
那么我想问，我如果遇上他，因为他意识强度强于我，所以我还是很容易意识在靠近他时，被他的意识覆盖，就是他的意识，强能量幻，会覆盖我的低值能量幻，那么此时我就被暂时覆盖为，有能量幻意识的人。那么我被他吸。
而因为我平时是不执这个能量幻，那么同频相吸原理，就是说虽然我真靠近了也会被吸，但因为我不执这个幻的话，平时就很难接触这类人。就是执同一类幻的，才容易聚集，是这样吗？
         
古零GU0:
还需要吸对方的能量的个体，又如何破9？更别说有其他执着了，这些都是最基本的破幻
         
玉林臺:
哦，比喻错了，就说他的意识强度六，我的4吧
         
古零GU0:
用防御系统呗
         
元琢:
@古零GU0 有没有可能我没有情绪，但是身体引导我在发生这个事的时候 自动分泌这样的情绪？
         
古零GU0:
有啊，潜意识的惯性，就是俗话说的:道理都懂，就是改变不了。
理可顿悟，事需渐修
         
元琢:
@古零GU0 那怎么修呢？发生的时候觉察+脱敏法吗？还有更多的方法不？
还有观电影法
         
古零GU0:
鼓励多去尝试，找到适合自己的方法，勇于实践是关键第一步
         
郭子:
@古零GU0
刚睡下没多久我开始意识到有一股抽离的感觉，不是我主动的。被一股力量抓住，感觉我的意识脱离我的rou体，没有抗拒，我心想看看我被抓到哪里，玩玩呗，我睁开眼睛看，他就徘徊，停止，我zui后就闭上眼睛，他就开始带着我穿过一片混沌雾蒙蒙的上空，zui后我从上看到了地面，抓我的人要把我扔在一个地面上，我心想梦里而已，我又不会被摔si。而且梦里我以为地面是假的，只要我闭上眼睛以为他是假的，就能穿越过去，或者改变场景。可是我落却在了地上，落地后我以为是帼外，其实是新疆还是xi臧的某个城市。抓我的人是一个红衣服的人，我开始跑去追他，他穿过一个大门消失，我开始有意识的想记住周围的yi切，记住那栋大楼的名字。后面我发现这是一个镜像的幻阵，我tao不出去，我只能破解他，我就没去追他了。zui后我问路人这里叫什么省，能不能帮我写出来，因为语言不通，他们指了指地上的一个小纸条，然后我看了纸上的小纸条，很多我不认识的字。zui后我想只要我打个电话给外界，就能破幻，发现口袋里的手机坏了，我就问旁边的人借手机，可是他们的手机是藏文，我根本就不会用，沟通也困难。zui后我把电话号码写给了这个人，这个人发到他的群里，让群里人翻译。zui后还是想了一系列办法打通了电话。幻象依然没有破……zui后我低头看了眼自己的鞋，我瞬间就脱离了幻象。清醒过来。
总结：因为刚开始我明确的知道这是幻，然后产生了破幻这个执念，因为自己显意识的惯性，从开始的不当真到zui后被幻象所迷惑从认真的破幻这些处事行为中开始当真。沉浸在破幻的执着当中。
zui后看了一眼自己的鞋是因为，在上一个幻当中，梦见逝去的奶奶和家人亲戚在房间聊天，奶奶和我说话，聊天，yi切都很真实，我只是自己全程观察而已。觉得很有意境，我还问奶奶，你觉得这会是一场梦吗？奶奶说不会，怎么会是梦呢？后来我们从炕上下来准备去吃饭，穿鞋的时候我注意了一下自己的鞋。梦境还在持续…………醒来后才进入的上面那个梦境。
所以这是第yi个幻境，当看到自己的鞋时候，我瞬间就清醒过来了。
总结：第yi个幻境不破而灭，是因为我全程以一个观察者视角在体验，不当真，不执着。
问题
将我意识抽离的那个红衣服的人是谁？他为什么要抓我？梦里我写出来的这个电话号码是什么含义？
         
古零GU0:
1，可能是某个复合体灵，也可能是其他有渊源的灵，具体需要你去探索啊。
2，电话属于一个梦境的符号，如重要的信息，意识定位等。
         
博:
@古零GU0 为什么会被附体，有点害怕
         
古零GU0:
点我头像，进视pin号《维度游戏》有介绍
         
译萱:
@GU0哥 zui近头脑对某个人的回忆片段太多，倒是内心和情绪不会起任何波动，该怎么清除头脑这些杂乱的想法呢?
这是属于倒退还是进步阶段呢？
         
古零GU0:
要看回忆片段出现的原因是什么，是来自表意识还是潜意识。
         
lln:
@古零GU0 古零，这两天想闭目静心，总觉得滋滋声特别想，感觉整个脑子都在震是怎么回事啊？
         
古零GU0:
一种是催眠波被放大了，试试提高钝感度，不要去关注这些声音 声音就不会影响到你。另一种是伴随震动的出体先兆，类似于半梦半醒的状态。
         
元一:
@古零GU0 眼睛看向空中时 总是出现虫状的小黑影是怎么回事？原来看到过山海经中的兽类 黑白的 山鸡之类的这些也都是幻觉吗？还是意识去到平行时空了？
         
古零GU0:
次物质界的灵
         
灵婉儿:
虫状小黑影，是不是yi学界说的飞蚊症那种？
         
古零GU0:
也有这个可能性
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好我有一点内容看了很多资料也没理解清楚，想请教您一下？
我们通常建立的零能量空间（比如我个人建立的），是真实出现了一个零能量空间结构，还是我们只是用了别人的零能量空间模板输入了触发条件和期待结果？亦或是我们什么也没建立，只是利用了这个宇zhou的零能量空间原理（模板）进行操作达到效果？
有点困惑，我建了好几个零能量空间，不会身边一大堆空间泡泡吧
         
古零GU0:
个体建立就是属于自己的零能量空间，集体建立就是属于集体的零能量空间。
         
玉林臺:
我研究了好几遍视pin，转换成我自己理解的思路，不懂对不对。
零能量空间，那三个条件，相当于x、y、z轴。
选定某个x点=自己想要的东西：健康财富等等。
接着深化x的具体内容，就是y，y表示x的一个具象，深度，就是说把x这个意念给加深，只有x太飘忽了，这个意念就不稳定。
第三是z，只有xy，某类意念虽然比较确认，但是在时间上不长久，那就想个巧，让它长久持续这个xy意念。如当别人攻击我，我越强大。这个扳机设定好，给自己植入这个z信息，也就是，每当有人攻击我，我就强大。当零能量空间稳定后，这个指令就熟练了，渐渐人就习惯，在没有这个扳手拐杖的情况下，也能自发的有这个意识，就是不管有没人攻击，我都很强大。这时，意识强度就更稳了？
古哥这样理解有没错
         
古零GU0:
可以这样理解
         
新时代之光:
@古零GU0 我个人理解是念zhou是不是调动宇宙最精微的能量调频呢
         
古零GU0:
这个相当于某个特定集体意识的衔接指令，其实在自由世界，没有这玩意儿。
         
cby:
@古零GU0 我现在不断地去反思自己的每个行为，并找经验点（令我难受的东西），随之而来的就是有一股气往上升，就像是打坐的气往上升一样，但是头部和从迎香穴到睛明穴那边胀胀的，不知道对不对。
         
古零GU0:
建议意识焦点不要放在身体的感觉上，而是寻找经验点上
         
缪斯:
这个有点不太懂，我打坐时也会感受身体内部，寻找经验点是什么意思@古零GU0
         
古零GU0:
意识焦点在身体上，就无法进入更深的潜意识状态，也无法出体
变成都在能量幻和身体幻里面绕圈圈
         
缪斯:
意识聚焦寻找经验点是类似入睡前半梦半醒间那种状态？意识延伸场景？无限延伸？是吗？@古零GU0
         
古零GU0:
意识焦点就是一个点，想去哪就投射到哪，是出体的关键，我们日常的意识状态是发散的，但在专注的时候，如摸牌，竞技运动，走神等，就变成一个意识点，这个时候也是完全忘记身体的时候。出体就是忘记身体，意识不再受身体的束缚，意识自由移动。
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥，请教您一下
我刚才打坐中有一种类似出体的状态，但是看不清楚东西，能感觉得到，可以四处飘荡，屋子里我逛遍了，楼道里，外面公园，没敢去太远，屋里的每个角落我都转了个遍，能感觉到物品的细节（靠想象）。除了看不见东西能够模糊的感觉到（已经熟悉的场景），其他状态和真的一样，能看到自己打坐，看到我爱人，能在空中飞行驾驭身体，看到自己的保护罩，看到公园的湖泊花草树木，各种细节。（这里所有的看到，都是感觉，对熟悉物体的场景的记忆），但身体感觉很真实，一开始不太会控制，后来靠意念直接漂，到处在漂。整个过程都很清醒，不太想潜意识状态那种特别空静灵敏（我对潜意识状态的理解），持续了十多分钟，zui后我主动结束的。
您觉得这是什么情况啊？是幻想吧，是想出体想疯了吗？
视线想看什么没有实体影响，可穿过墙壁物体，也可以不穿过，身体不受物体形象直接可以穿过。
         
古零GU0:
不是幻想，是出体。画面漆黑看不清这种情况，可以用意念让画面慢慢光亮起来，而不是集中在“睁开眼睛”
嗯嗯，出体的感觉都是这样，多实践，就会越来越得心应手。
         
缪斯:
@古零GU0 出体看见的是物质世jie的真实场景吗？
         
古零GU0:
有多重世界，如次物质界，或者平行次物质界，或者平行物质界，需要验证和调整，才能慢慢找到属于自己那条时间线的物质界。
         
林煊:
@古零GU0 郭哥，再请问一下，观想大金蛋保护罩，是加意念“我是大金蛋”，还是“我身体周围有一个大金蛋在保护着我”呀？我的疑问关键点就是说我和大金蛋是一体的吗？
         
古零GU0:
都可以，在于自己的切入点了，如：“我是大金蛋”适合调整，扩充，增能，升级等，“我身体周围有一个大金蛋在保护着我”适合受保护，抵御攻击，加密信息等状态。
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥帮我看下这个经历是什么意思，有次我刚刚泡澡，之前没泡过，身体可能不大受得了，热水，一大桶，然后泡得有点憋气，等很久后，我起来，眼前就黑了一下，大概是大脑缺氧，然后一下子非常快乐的感觉袭来，这是啥啊，搞不懂。觉得没什么是不开心的，非常轻松，人生里从来没这么痛快过是因为缺氧导致大脑不思考吗
         
古零GU0:
小我沉寂了，来自潜意识的感受
         
10'0%:
@古零GU0 闭气是不是可以沉寂小我，好像特种部队练硬气功都是要闭气
         
古零GU0:
不一定哦，因为有很多意识都集中在闭气了
         
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
## 2023-02-14_古零潜催——破壁者

古零潜催——破壁者
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-02-14 22:50:23

收录于话题
#古零潜催视频分享

通过打破固化的认知壁垒，做一名破壁者。
遇到自己工作繁忙，绝大多数人都会觉得必定此会影响到自己的修行，但对于我，反而是一个高效提升的机会。我会通过潜催，给潜意识下订单..........
 
## 2023-02-14_资料下载

资料下载
古零答疑  2023-02-14 17:44:41

1、合一本源引导音频-2小时版本

2、机器人玩具说明书  （PDF版）
链接：https://pan.baidu.com/s/1iuDYOI1Oh7RD8uimzj1tkQ?pwd=hz18
提取码：hz18

3、观电影法+古零脱敏法 （PDF版）
链接：https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4
提取码：n5x4

3、实操指南(1-9)+前言+各区概述+附录 （PDF版）
链接：https://pan.baidu.com/s/1RP5K9wrnskAQCvH8_UhO8w?pwd=kddc
提取码：kddc

 
## 2023-02-15_关于觉醒不是斗幻，集体力量，游戏精神，自由与智慧，宇宙平衡等

关于觉醒不是斗幻，集体力量，游戏精神，自由与智慧，宇宙平衡等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-02-15 18:30:45

收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#意识强度#不当真
 
（1）
sun: @古零 老师，群这一两个月意识等级是不是提高了
古零GU0: 是
sun: @古零 老师快破9的人多吗？
古零GU0: 高点很多人都能做到，而关键要看意识强度的最低点，木桶效应。
Sophia: 谢谢老师的提醒，所以实践的关键还是去化解大漏洞，大的卡点破了，最低值就升高了？
古零GU0: 是的
 
（2）
高菱: 最近每天晚上去跟T组干一架，昨晚有个男人来谈判，我拒绝谈判，今早耳鸣一共四层，各种频率。越受攻 ji 越强大。但凭什么他们天天攻 ji 我们，就不是我们天天攻 ji 他们。学员群现在力量足够强了，联合起来，天天攻 ji 他们，比喊口号“T组滚出地球”要有用的多。
我看到地球上空有四个基地，加上月球催眠基地，一共五个，地球地下有他们设备间，我天天去轰zha一遍。
缪斯：你是怎么轰zha的？
高菱: 在灵界，你想轰zha就能做到，把自己变得无比高大，然后轰他们
他们连续两天派人跟我谈判，可以判断有效果。我只是不明白，天天喊口号，天天躲着他们，天天被他们追着揍，为什么还是要天天喊口号。所有人团结起来，干他们几次，他们就老实了。
缪斯: 你的复合体团队有混进t灵吗？有互催探索过吗？
高菱: 探索一圈了，我没有，才被他们折腾，以后也不会有
古零GU0: 恰恰相反，建议你认真排查复合体灵，苍蝇不叮无缝的蛋，多向内归因，而不是向外归责，你有没有觉察到自己已经产生斗T的执念了，二元倾向越来越明显，请记住，觉醒不是斗幻，而是破幻，关键是不当真破一切幻，当真乃是万催之源，T灵或许在利用你这个执念，不断放大和扭曲，如果不及时觉察和修正，会变成迫害妄想症。
之前已经提醒过你了，客观客观再客观，向内归因，游戏精神，不当真破一切幻。
知上一知：身上有多少t也是动态的关键是走在补漏的道路上让t可用的漏洞越来越少  还是沉浸于斗t游戏却没有解决漏洞治标不治本？
以幻破幻: 问过古哥是否不当真可破一切幻，不当真，T灵会自动消失，你可以试一试。
古零GU0: 不当真破一切幻是从万物至繁最终走向大道至简的方向，可以不断提醒自己，不断修正，以免走偏，要做到时时刻刻的不当真，需要不断实修实证，并持之以恒，愚公移山去不断化解潜意识的习惯。
很多人误解为“不当真”，就是不认同问题的存在，假装对方不存在，一切都是假的，就可以了，这往往是缺乏实践所造成，建议多实践少理论，实践出真知，言语道尽。
以幻破幻: 不当真，T灵就会自动消失吗？就如乌军完完全全的不当真，苏兵就会自动退去了一样。不是吗？
古零GU0: T灵是玩阴性游戏的，玩的就是阴谋，而不是白方玩的阳谋游戏，他们从来不会跟你硬钢，并且喜欢利用的你漏洞让你陷入分离，内斗，自残，自弱，不占而屈人之兵。看看光工那种占士精神，恰恰就是被T利用了，由二元化的执念表现出的亢奋的状态，可以去感受一下。
修行是修自由，修智慧，不是修二元，修仇恨，建议多去觉察自己，向内归因。
sun: @古零 自残是什么样的行为，能举个栗子吗？
古零GU0: 就是自己打自己啊，如我们针对的是T灵，应该利用集体意识的力量进行信息共享，信息的单盲和多盲验证，来挖掘T灵，但T灵会趁机引导大家去针对人，不论是在群里，还是复合体灵的团队，搞分离意识，搞内斗，搞互不信任，破坏集体的团结，让个体变成单打独斗，变成离群的小绵羊，而狼群（T灵）要的就是这种效果。
以幻破幻: 都是游戏！看怎么玩了，能赢才是真的。别生气别急眼，那都是执着。零执着。
古零GU0: 是的，零执着，随便玩。都是游戏，玩儿。
以幻破幻: 建议大家都先清查自己的团队，有T灵的尽早处理。我就清理了三天！也有在复合体灵中的。更多的是附体灵，寄生灵。自身存在T灵，设大金蛋也是形同虚设，没用的！@古零 
古零GU0: 与T灵的实占中，本身也是提升的过程，大金蛋也是在这个过程中不断累积经验，不断修正，不断升级。
以幻破幻: 那我们是不是可以化敌为友呢？除了策反？
古零GU0: 本身就是造幻与破幻的游戏，大家都是玩家，只是站边不一样而已，当挖出T灵，首先是尝试策反和招安，借此获取源头更多的信息。就如T组也有旧T组和新T组，旧T组是推进无期监狱，100%的强制手段。而新T组是推进有期监狱，允许体验自由，允许“真相”存在，允许有觉醒意愿的人自主离开矩阵。
策反意识强度高的T灵，因为他们没有执念（已破9），也不受束缚，往往为了体验的诉求和研发目的而加入T组，策反的方向，可以往新T组去引导，允许他们继续玩控制游戏，但必须有个度，不能违背自由意志，不想觉醒的人可以继续体验他们的轮回游戏，而想觉醒的人，允许他们自由离开，这样宇宙的发展才能平衡。
智慧是能够同时走向两个相反的方向。
sun: @古零 那挖掘T感觉有点难度，作为主催虽然言语中没有意识倾向和判断，但是意识做不到，听到某些答案有想法，对于灵体是不是能看到人的思维，根本藏不住。虽断开了链接，但是主催被催复盘的时候会聊到真实想法，是不是复合体灵也能听见？
古零GU0: 是，在灵界，对方通常能获取你60%的意识流，剩下40%就看自己如何隐藏了。
sun: @古零 有时候难免有想法和怀疑，灵体都能看到，对于小白还不太会隐藏，难免搞出点内部矛盾，尤其是抓内鬼活动，老师作为小白怎么藏40%的意识流？
古零GU0: 不表露自己的意识倾向，这个在日常生活工作学习娱乐中，就可以落地实践。
缪斯: 即在潜意识层面隐藏自己的意愿？@古零 
古零GU0: 刻意隐藏就变成暴露了，而是顺其自然的做到不表露
叶小梅: 我把潜意识惯性看做中性词，是有人认为偏负面吗？
古零GU0: 潜意识惯性中有催醒的惯性，也有催眠的惯性，有催醒的程序，也有催眠的程序，但作为主体，是自由意识，而不是程序意识，拥有自主，自由的特性，这样才能驾驭程序意识，而不是被其支配。潜催就是利用这个原理的，所以一直提醒大家客观客观再客观，这就是基础。
而对于未觉醒者，潜意识惯性里面都是以催眠惯性为主导，导致个体无法正值发展，稍微缺乏觉察，就会陷入无意识状态，会被“打回原形”，这也是强制轮回系统的运行机制之一。
T灵是利用我们的漏洞去放大潜意识的惯性，而我们陷入轮回是被自己的惯性打败，因此，阻碍自己前进的不是T灵，而是自己。
Sophia: 所以对我们这些未觉醒的来说，催眠惯性成分居多，我们学习催眠的目的，就是为了把潜意识惯性中的催眠惯性变成催醒惯性？让自由意识代替程序意识？植入更多的催醒意识？是这样吗？@古零 
古零GU0:
1、是的
2、学催眠是熟悉催眠的原理和套路，在反催眠中才能知彼知己，学潜催即包含以上还包含了如何分辨程序意识，如何驾驭程序意识，如何在行驶程序意识中不受其支配，并逐渐是把控制意识转化为自由意识，而修行就是这个转化的过程。
sometimes:“古零GU0: 智慧是能够同时走向两个相反的方向”，这句话每次看都不太懂，走向两个相反的方向，是什么意思呀？是可说还是得体悟呢？@古零
古零GU0: 举个例子：你和对方谈合作，如果站在双方共赢的基础上谈，往往成功率会很高。
想一想：本源不单只有“空”，也不单只有“有”，而是空和有及两者的关系。
 
（3）
艾悠扬: @古零 古零老师，T灵是如何放大大家的惯性的？常用的手段有哪些？
古零GU0: 特点之一是借力打力，玩阴谋，从来不跟你硬钢，并善于把你的优点和强点变成缺点和执着点。如某人觉醒意愿强烈，T灵就会放大对方的二元幻，变成内斗小“光工”，如某人行动力强，T灵就会放大对方的主观性，变成造谣小“喇叭”等等。
知上一知: 咱们现在已经是新t组的时间线了吧 只不过这个新t组提高了离开的标准    即突破13.5  ？
古零GU0: 新T组还在形成中，最终会取代旧T组，但目前主导还是旧T组，所以不能掉以轻心，自己先觉醒才是关键。
sun: @古零 一味的玩强制，搞不好下场也不见得好，对吗老师，得与时俱进，所以才有新T
三三: 不是，是新t的诉求只是体验
古零GU0: 是的，就如有人喜欢玩《使命召唤》，喜欢玩《王者荣耀》等等“爆力”的游戏，也有人喜欢玩《模拟飞行》，《模拟人生》等等的非爆力游戏，都是一种游戏的体验诉求而已，本源创造不同个性的灵魂，就是希望百花齐放，多姿多彩，这样才能更好的探索更多的可能性，除非某些极端的体验影响到宇宙发展的平衡，才会做成相应的干预。
sun: @古零 我感觉高维是完全都控制T的，只是尊重大家的自由意识，有些灵也有倾向体验地球游戏，不能贸然自以为是打破人家的游戏体验，对于T也是容许玩控制游戏，只要不打破平衡，如果一味玩强制不知变通，就会引起更大的麻烦，对于高维那不是分分钟，大家都是玩，没必要彻底撕破脸
古零GU0: 嗯嗯，是的，宇宙没有任何法则，唯一的法则就是自由意志。
丹 Amanda: 我觉得有些  新T成员，部分应该也是白方成员
古零GU0: 是的，白方有主导权
元至简: @古零 如何确定t灵是被招安了，而不是单纯为了敷衍你而做出的以假乱真之计？
古零GU0:
1、在排查和探索的过程中，我们需要深入了解他们的真实诉求、灵魂属性和星盟背景，以及合作的动机和原因，了解的越清楚，合作才会越顺利。
2、同时我们在共赢的基础上需要有相应的策略，如制定具体的合作协议进行约束，并制定完善的监督系统，不断进行复盘总结和修正，如发现摸鱼的，墙头草的，意愿不坚定的，都会自动清理，并列入合作的黑名单，这些都会影响到他们在宇宙中的经验值，信誉不好的，游戏的选择也会越来越少。
3、自愿原则，允许他们自由选择，突出的是自由意识，而不是控制意识，意识强度高的T灵都明白这个道理，因为限制多了，玩法和资源少了，都会降低他们的体验乐趣，谁也不想玩一个无聊的游戏。
元至简: @古零 元至简这里的处理手法是后续对该灵进行一个监控探查，还有通过他对t组信息的探索，监控和时常的探查是否会违背已招安的t的自由意志导致他再次变卦。
古零GU0: 这些都是阳谋，大家都明白的事情。信任是建立于客观之上，而不是主观。
Sophia: @古零 老师，怎么分辨有问题的灵是T灵还是被催眠的灵？性质不一样，对策也不一样吧？
古零GU0: 这些都是实操的内容，没有固定的模式，建议通过顺藤摸瓜，获取更多不同观察角度和不同途径的信息，并通过对比找出异常点
 
（4）
JY: @古零 古零哥，之前一直对“不当真破幻”和“假空”的理解不通透，尤其是当把两个说法摆在一起的时候更是容易混淆。怎样既不当真又避免假空？常常自问是在喊口号吗？试过脱敏，观电影法，自己仍然不能确定。比如，对方说难道你说的觉醒就不是执念就不是假空？甚至自己也在怀疑，当喊口号脱离轮回不来地球，万一脱离不了那不是打脸了？
后来不断落地实践中，今天突然理清一些，您看可不可以这样想：目标不等于结果，认真对待的是目标而不是结果。目标是方向，为了达成就需要实践，方法，路径，就是实占。各种方式路径尝遍，最终的目标自然就能达到。反之，意识焦点倾向到一个特定的结果而无方法、路径、实占，就变成了执念。很多“大师”们不能论证的铁口直断就容易变成“假空、执念”吧。落实到工作中，比如想当销冠，但没计划，没列客户名单，没拜访，目标自然达不成，如果再天天做销冠梦，那就更假空了。
另外，看到今天群里有提到打捣T的口号，如果只想结果就会变成执念。但如果转变一下，用游戏精神看成是达成觉醒或查找意识漏洞的一场游戏占争，提出每阶段占役的小目标，定时破解某意识漏洞，使用各种方式方法，陆占，海占，空占，魔法占，孙悟空72变占，这样是不是就能转变成实修？过程中各种正反角色扮演，查找自己、小集体，大集体的各种窟窿然后再升级。这样是不是就把假空执念变成了认真的作占过程？既招募同盟又升级防御还能策反。古零哥，以上把目标和结果，实修的路径这样来理解，您看是否可行？
古零GU0: ，可行。举个例子，某人害怕看惊悚片，该如何破幻？
破幻——去电影院反复看惊悚片，过程中不断观察惊悚片的套路，从观众慢慢演变成影评专家，再变成导演和编剧，自然达到脱敏状态。
假空——去电影看惊悚片，但全程闭着眼睛捂着耳朵，发现自己在这种状态下情绪能保持稳定，就觉得自己成功脱敏了。
丹 Amanda: 今天早上像往常那样上班，突然视线中出现了  黑客帝国里的男主的形象“抽象影像”。。就站在我面前，没有特别的互动，但是他一直看着我，没有攻 ji 感（很像同事），但是有种【异次元突破】的感觉。。。。请问这是正常的嘛？【突然间来的，不不处在自催那状态中】。。@古零 
古零GU0: 来自灵魂的记忆
喵呜: 互催结束的时候，让个案把这个轮回的角色抽离出来，就说防止个案沉浸在这一世的角色之中，从而产生一些意识的黏连和纠缠，所以说我们作为潜催师，在结束的时候可以加一句引导啊，让个案所经历的这个前世的角色啊，回到那一个时间节点，就是把这个角色给完全的抽离出来，目的就是清除前世遗留下来的黏连和纠缠意识。@古零，上面说的回到那个时间节点，这个节点是做前世回溯前的那个时间节点吗
古零GU0: 是
以上来自02.10潜催答疑

## 2023-02-17_关于各种梦的解析，附体，出体，零能量空间，合一等

关于各种梦的解析，附体，出体，零能量空间，合一等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-02-17 19:08:33

收录于话题
#清醒梦#附体#零能量空间#合一本源#出体
 
作者：群聊记录
 
 
 
2022年11月11日  
 
一一（          全顺）:
我发现我都是在半醒半睡状态，梦都是根据我自己的思维在走，密密麻麻的，不知道怎么记录，也记不住。它更像是思维，不像梦。是我的思维在流淌，有点像白日梦的模式又不完全是，也许是一半梦一半白日梦。老师帮我分析一下，这种情况我该怎么下手。@古零GU0
         
古零GU0:
通过观梦先让意识稳定下来
         
惊风:
@古零GU0 昨晚出事了，又是清醒梦，梦到在上班，窗户外面一个非常大的圆形○，ufo，从天上飞下来，几乎把我们这里半边天盖住了，然后那个ufo发射了一种射线，直接房屋周围，baozha倒塌，要不是我知道自己在做梦，我差点都怀疑我在另外一个世界了，然后又是跟之前一样，漫天的小型ufo，很多人类si亡。然后地球被外来的种族占领了，我们反抗能力都没有，对方科技太先进。这是不是T.组对我的梦境测验还是什么，最近频繁，遇到这些，经常就是漫天的ufo母舰，要不就是很多的ufo在天上飞，我最近也没看什么电影啥的，老就是做这个奇奇怪怪的梦。之前有一次，梦到自己在驾驶舱，驾驶飞船。
         
古零GU0:
1、为啥定义为“出事”？可以先觉察一下自己最近的意识状态。
2、“这是不是T组对我的梦境测验还是什么”——建议先自我分析一下，如测试了自己什么？
3、可能是肉体灵的记忆，也可能是其他复合体灵的记忆，具体可以顺藤摸瓜，探索一下。
         
懒融:
@古零GU0 我想问一下，解脱后操控那些肉体或者道具玩游戏，和在地球上出体出去操控别人的肉身有什么区别
         
古零GU0:
有很多不一样啊，建议你先去搞清楚什么是附体，什么是出体
         
懒融:
@古零GU0 确实不太懂，分不清楚，见过附体，既然出体了，可不可以附体到别人身上？有了去世的人就附体别人身上，有点好奇
         
古零GU0:
建议可以去公众号：古零答疑，搜一下关键字
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，强迫症是因为什么原因，怎么改善呢
         
古零GU0:
成因有很多，具体需要探索。改善可以试试脱敏
         
玉林臺:
就是那种别扭的感觉，要去观察这个别扭的幻，不当真？
         
古零GU0:
那是观电影法，脱敏是另一种方法，如果是现实生活中的强迫症，就用常规的脱敏就可以了
         
旦旦:
@古零GU0 古哥请问下，我最近观想零能量保护罩，梦里总有小动物来袭击，昨晚梦里自己的保护罩自动在运行扫描，结果一条很小的飞鱼过来想袭击，被我意念反击回去了，这种情况是T组的测试入侵吗？
         
古零GU0:
也有可能是系统在测试，在调整，在升级
         
缪斯:
@古零GU0
睡觉时，突然会意识清醒，非常清醒，能听到身边，外面的声音，客厅的大家说话的声音，甚至家人开门进来的声音非常清晰，耳边的动静都非常清晰，并且完全分不清是现实与做梦，但过程会有一瞬间清醒了，知道是做梦，但瞬间又进入睡觉状态，意识又是完全清醒，只是不能动。  这是不是与其它平行时空重叠了？  怎么利用起来？或者说怎么让他不局限于听直接能出去看
         
古零GU0:
1、进入出体的临界点，灵与身体处于分离和重合的过程，会打开很多感官通道。
2、借助来出体就可以了，点我头像，进视pin号，找《G压床》
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥，我无意间看了这个您视pin，不经意间感觉能量冲向头顶，精神莫名的冲动，头顶好像打开能量往外跑，吓我一跳。多看了几遍慢慢就好了，没感觉了。
这是啥情况啊？吓我一跳，我和凤族难道有渊源？不是凤族也有男的？
我爱人小名就叫凤儿，我一直这么叫她，下次给她看看视pin
         
朱文轩:
         
古零GU0:
有这个可能，凤族是一个星盟，没有性别一说
         
朱文轩:
@古零GU0 谢谢古哥您是说这个族男女都有？那他们总说凤求凰，龙凤配，我以为是单一性别呢
         
古零GU0:
前者
         
明明德:
@古零GU0 
刚睡觉梦到有人来家里，过了几分钟这个人真来了，这怎么理解呢，梦里他说这个事情办不了，刚来家里告诉我，这个事情可以帮忙，
这是潜意识告诉的答案吗？
         
古零GU0:
1、预知梦
2、去问潜意识呗
         
A诚羽抗衰美颜小霞:
@古零GU0 刚刚我儿子被家里的灵体恶心到了让我儿子干他后面那个地方
         
古零GU0:
是你发现还是你儿子告诉你的
         
A诚羽抗衰美颜小霞:
我儿子刚睡醒告诉我的
我家有两个灵体是我去河里不小心带回来的是我家斜对面那个先生看我点的香说香里有东西两个
         
古零GU0:
将其请走呗，可以问问灵核如何处理
         
A诚羽抗衰美颜小霞:
我不会和复合体灵沟通啊，请我斜对门的先生来请走了用的什么du药洒在几个房间里，要了360元说原价600的熟人就不要那么多了
         
古零GU0:
建议不要外求啊，苍蝇不叮无缝的蛋，附体灵主要是利用对方外求和执善的漏洞进行入侵的，自己强大才是真的强大
         
健:
@古零GU0 既然不能外求，那每家每户逢年过节人人点香，父母要求监督下，也必须跟着拜天宫姥爷，土地公等，这种情况，做做样子吗？
         
古零GU0:
民间风俗，物质界与灵界互动的一种程序意识
         
鹿維:
@古零GU0 老师，全脸麻麻的是不是进入潜意识状态？
         
古零GU0:
是不是进入潜意识状态，不能以身体感觉来辨别，而是从意识状态来辨别
         
.:
@古零GU0 哥，我发现我的梦大部分都是在学校里。是为什么呢，昨晚的梦也是大概是高中时期，实际上和我高中时期没有一点相同的地方，除了我几个同学。我在梦中会学会反问了，没有完全被牵着走。请问古哥为什么老是会梦见上学时期的梦境，实际上那些场景不存在我也没经历过。为什么会持续做我上学的梦呢？
         
古零GU0:
是一直有，还是最近才有？
         
.:
@古零GU0 一直都有，之前我没有记梦习惯。但也是过一段时间就有。零零散散记得。但这几天是连续三天了都是关于学校。
         
古零GU0:
需要结合自己的意识现状，如对学校和学习等，有没有存在心结或者焦虑，如果没有，就可能是某些测试
         
.:
没有，前前天的梦是我上课一直在玩，老师在讲解题目，下课同学们已经按照老师的答解写完了，我没写，老师说吧课本收上来，我没有些，然后就抄同桌的，在抄的时候我发现我同桌乱写的，但时间赶不赢了我就一直抄，中间也试着自己做了几道。老师等不及了就跑过来看我，也没骂我。就说起大家来，像是葳协一样，你们啊要老实一点，不老实升不了学。就好像我们升不升得了学，是她们在控制的。我的情绪有点懊恼。然后又上其它课了这位老师还在这讲。
前天就是我弟的学校，但我也带进去了
昨天的是回到我高中时期，我知道我很久没上学了，包括宿舍的东西应该都没了，但是别人告诉我有，我就怀疑。还有后面的一列操作，我都是没有任人摆布。自己的骚操作。特别有个地方最假我看手机明明显示半夜两点，但同学们就全部起床要去集合早操，我一开始不相信他们知识在吵闹，后来发现他们真的是全部再起床，我在看手机，还是半夜2点多。我就不相信，后来我看了外面的天空发现天亮了我才急忙起床的，觉得可能我手机坏了
@古零GU0 郭哥结合这几天像是在测试一样
可是梦里我还破不了它
         
古零GU0:
梦境里面的学校，很多时候是轮回系统的缩影
         
薇薇爱:
我也是一段时间的，有时候梦里所有都记得，甚至白天可以回忆起更多梦境，有时候只记得一点点，有时候啥都记不住。
看到，不执着，如果一段时间完全记不住任何梦，会复盘最近是不是觉知不在线，或干扰太多，复盘梦境的时候会看是否相应三维的某些人或事，可能得到很多启发，或看见自己一些漏。前天晚上一晚好几个梦，连起来全是在逃，别人追着来我家装修，最夸张的是真的就在我现在的家门口等着进来要装修，梦里觉得没对，一直躲。想问下gu0，遇到这种是逃还是怎样？其实梦境里我是有意识的，知道是干扰，也看过你的视频，讲装修就是t组装植入物，但如何应变更妥善呢？
         
古零GU0:
1，主动出击啊，越想逃越逃不了。
2，苍蝇不叮无缝蛋，既然苍蝇来了，就要去觉察自己存在哪些漏洞
         
薇薇爱:
好哒，我看到了自己的恐惧，害怕，不接受
         
古零GU0:

         
缪斯:
GUO老师，灵核是不是就是F学里的法身@古零GU0
         
古零GU0:
定义这个，不同人不同定义，建议去实践慢慢就明白了
         
元琢:
@古零GU0 有时候实践完了 感觉似有似无 一头雾水 （比如链接复合体 就算有感觉并且在一定程度上解决了问题 还是觉得一头雾水）是为啥 因为熟练度不够？那怎么确定自己不是被误导
         
古零GU0:
多复盘，多总结
         
YUXI:
@古零GU0 古哥，我出体看到的东西可以控制他的出现和消失，但不能根据个人意识去改变他，这是集体幻相吗
         
古零GU0:
不好说，需要进一步探索
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，有时看一些文字，报道一些事情，身体某个地方会突然炸凉一样的反应，不是全身，只局部某个区域，很轻，很清爽，放松等等，沁凉沁凉的，一般一会就没了。这是什么原因呢？是因为潜意识因为这些文字而打开了一个枷锁，所以放松吗？还是别的？文字也不一定是灵修类的，可能有时纯粹报道社会上的平平无奇的事迹也曾有发生这种状况。
         
古零GU0:
潜意识的触动
         
新时代之光:
@古零GU0 凡所有相，皆是虚妄，“T组”不也是虚妄吗
         
古零GU0:
所以不当真破一切幻，去实践就明白了，否则就变假空了。
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，睡觉听到自己打呼噜，这是比较浅出神状态吗，或者说观察者状态？
         
古零GU0:
是
         
路人:
@古零GU0 帮朋友问的，她这是合一本源的状态吗？2022.11.11
刚刚在看《与神合一》，忽然感觉，整个宇宙，是静止的。就只有我，在观看着一切，同时，也只有一个我的投射，在画面中游走……
         
所有的时刻都已经存在了，就像一张地图。我投射在画面上的自己，像一个水滴，游走在生命这幅地图上。地图上的每一个时刻都已经绘制在那里了，我在画面中，思索着、决定着下一刻游向哪里....地图上有无数个水滴，在配合着我。然后，整个地参动起来了，所有的水滴都动起来了……最开始投射的那个代表我的水滴找不到了，我，观看着地图上所有的水滴在动……我没有了特定的角色，只是观看，观看着整幅地图……
这是一副生动的、跟随着所有水滴的选择随时在变的地图，我把意识投射在水滴上，我就可以拥有它的意识，体验到它体验的所有的一切。我可以投射在一个水滴上、也可以同时投射在多个水滴上，甚至所有的水滴上……
         
这整幅地图，是立体的、全方位的，它就在我之内，我全方位的观看着它。所有的水滴，都是我的组成部分，在我之内游走，用我那虚无的躯体，组装成游乐场，在里面尽情的玩耍……
         
那所有的水滴，在游乐场里，时而分裂自己一个变多个，时而凝聚在一起，多个变一个。它们的运动、分裂、重新聚合形成了这整幅地图，当它们全部瞬间停止，地图便也消失了。然后，我，没有了任何视角….…
         
古零GU0:
是
         
李辉:
@古零GU0 老师您每天的解答，是不是外求
         
古零GU0:
所以我鼓励大家不要为问而问，而是先去实践，先去总结和分析，然后再来问我，然后再对比自己忽略的地方，这样你才能提升。
         
元琢:
@古零GU0 意识到了自己在幻想 集体在幻想 一切是本源自发的幻想 那我意识到的这一刻 为什么物质的幻象还在？眼前所见是否可以瞬间跨越？
         
古零GU0:
物质世界是集体幻相，需要集体51%的改变，而个体不容易改变。但个体可以保持时时刻刻都不当真，从而不入幻。
         
元琢:
@古零GU0 那我不去关注集体幻 我是不是可以一天二十四小时不关注物质界地神游
         
古零GU0:
建议多实践，少理论，如把不当真落地到日常生活工作学习中去，从最简单的事情做起，慢慢很多问题也会迎刃而解。
         
元琢:
@古零GU0 那如果这样的话，群体相信我这件事不行，他们也会反作用于我的办事？
怎么消除不好的影响，保留好的影响
         
古零GU0:
去实践一下不就知道了呗
         
元琢:
@古零GU0 我之前实践过 群体的怀疑确实引起了我的失败
         
古零GU0:
属于集体意识场域点影响
         
HLX:
@古零GU0 古零老师，问一个不太相关的话题，纯属好奇。最近有朋友喜欢研究紫薇斗术什么的，不知道古零老师怎么看算命这些东西，这些真的是这个矩阵运作过程中人们总结的一些规律吗？
         
古零GU0:
这些属于程序意识，在于你怎么用了，有外求倾向的玩家容易陷进去，最终被程序意识支配，而内求自强的玩家，会借假修真，把程序意识变成觉醒的工具。具体分享在公众号:古零答疑，可以搜一下。
         
薇薇爱:
可以理解成：信了，就被程序玩儿了，游戏就按程序导向发展。不信，就都不成立了。
         
古零GU0:
信与不信都是次要，关键是实践实证，如破幻:用观电影法去化解幻相，知道幻的生灭机制和运行规律。
         
雪舞凡溪:
老师好！请问打坐的时候人中穴有像一条细水流向上冲洗的感觉，有点像绕过鼻子两边向上走的样子（没有意守人中，意守的丹田），这个和检测点中提到的人中穴有循环式的能量激活方式有关系吗？还是单纯的任脉不通，还并没有到激活这个穴位能量的程度？@古零GU0
         
古零GU0:
有一定关系
关键是这个穴位所联动的点
         
雪舞凡溪:
老师，那是不是联动的点每个人不太一样，要自己去感知探索？
         
古零GU0:
看提升点的内容啊
         
PERSON:
@古零GU0 老师你好，我胸口这里经常堵，我可以直接冥想，意识集中在檀中穴，来疏通这个位置吗？
         
PERSON:

         
古零GU0:

         
PERSON:
@古零GU0 因为也伴随轻微咳嗽，之前也看过中医，问题一直没有解决，所以想问有没有更多推荐我尝试的方法？
         
古零GU0:
导致堵的原因是情感表现，这才是源头
         
PERSON:
@古零GU0 情感表现能不能举个例子
         
古零GU0:
就是情感体验的执着点
         
勤而行之:
请问@古零GU0 哥，您和元哥都提过很多次“意识链接”。
1、请问具体是怎样操作的？
2、比如我想象把视觉、听觉调到海底轮（即把海底轮当眼睛、耳朵），算是意识链接到海底轮吗？
这么晚还打扰您，真不好意思。
         
古零GU0:
1，合一
2，也是，深度和观察角度不同而已
         
 
 
 
2022年11月12日  
 
乐心_八维财商导师:
@古零GU0 老师，麻烦问一下看视频说可以用控梦手环，我看有两种用那种合适，一种是盒子形态的，一种是手表，我最近做梦不多，清晨的梦比较有记忆，夜间感觉没做梦
         
古零GU0:
手环和盒子的区别:
1，手环是培养疑梦的潜意识习惯，它针对的是觉知训练，目的是时时刻刻保持觉察，把疑梦的习惯慢慢转化到梦里，这个需要日常坚持练习，适合任何体质的人。盒子是由外界向梦境输入信号，来提示自己在梦里，因此不需要练习，只需要在回笼觉的时候，按照操作步骤去操作就行，适合睡眠比较好的人。
2，手环适合多梦睡眠不好的人，盒子更适合困态出体，适合少梦睡眠比较好的人。
         
元琢:
@古零GU0 我学了一个释放法，就是停止思考，情绪也会自然释放掉。这属于逃避吗？
         
古零GU0:
不属于，但如果加入观电影法会更好，如及时的复盘和总结
         
.:
朋友们你们有没有这种现象。就是在开车的时候我试着去用意识拓展道路。然后脑袋里就像有东西在动一样。我往西拓展，那坨东西就往西偏。我往东他也往东。如果我归于心中他就在中间
当然我是红绿灯的时候去拓展，在开的时候我也试过只是没那么沉浸
@古零GU0 哥这种方法能用于训练嘛。这是在训练意识拓展嘛？
         
古零GU0:
保证驾驶安全的情况下，可以。类似于合一。
         
正英:
@古零GU0 请问我最近用脑思考或者做事很难受，大脑不清醒的状态，也没办法保持觉知，这怎么办？
         
古零GU0:
清空，觉察
         
见贤思齐:
。。今天的梦还是没有记全。但是挺有趣的。梦里最后的部分是关于婚姻的。
我见证了一个姐姐被求婚的过程。但是记不清了。
然后画面是我们一家和我对象一家在酒店商量事宜。接着就变成了不知道是哪里的家的布置，他们提到xx(商场)的床品可以便宜100块，参加xx考试特别能拓展人际关系。
然后突然变出来个人，我不熟，但是长了张电视剧里的热心老爷子的脸。
话题拐弯了，"还不都得感谢我"。
然后我婆婆就说都得谢谢田哥。我突然就冒出来两句，"感天动地中帼心，一往情深中帼人"。我全梦就这个记得最深
然后就是我对象插话，结婚是不是买两套被子。梦里的我就直接说，"都结婚了还想盖单人啊。"然后就内心吐槽两句，我就醒了。
自己分析过。
这是因为我1月要结婚，所以开始给我进行测试了吗？那个姐姐的部分是不幸的人生的一种对比，最后结婚过程也很潦草，所以我不记得是一种不喜欢?
感觉那个冒出来的人是帮我躲避"考试"这个话题的，因为正常按照剧情是接下来就会发展到这个考试相关上。
但是我不解为什么会冒出来那两句话。@古零GU0 这是咋回事？
         
古零GU0:
1，不一定，要看最近意识状况。
2，问自己呗
3，首先是自己对这句话的理解，然后就是说这句话的意识状态。
         
拖着云雾之歌:
我冥想的时候发现有时候自己在莫名其妙的自言自语 这一般是什么情况呢@古零GU0
         
古零GU0:
可能是潜意识的互动
         
紫禾:
@古零GU0
古零老师您好！之前听说过一个说法，说我们来投胎之前就自己设定了自己这一生的蓝图，要经历的事。真的是这样吗？我们来投胎的时候有这样的权利设定自己人生吗？还是T组给我们设定的？
         
古零GU0:
有自己设定的，也有T组暗中修改的
         
醒:
@古零GU0 T组暗中修改玩家的人生蓝图侵犯自由意志了吗？
         
古零GU0:
不算，看看周围的人，都心甘情愿去轮回，因此建议你先去弄清楚什么是催眠，就如你目前的状态，本身也处是于被催眠状态中，如二元对立，正义幻，善恶幻，执善等。
         
紫禾:
@古零GU0 那请问如何辨别哪些是自己设定的？哪些是T组修改的呢？违背我们内心本意或者自由意志发生的能理解为自己T组修改的吗？
         
古零GU0:
前提是你需要经过破幻的实践才能提高辨识力，因此实践出真知。
         
张丽:
@古零GU0古零老师，可能是我年龄大，身体差的原因吧，打坐一年后，身体开始全身经络不停的串，串了两年多了，身体比以往也好多了，目前是我不知道自己是该多关注身体经络，好让这个过程早点过去，还是不要关注身体反应，专注与打坐好点，（有两年感觉自己静不下来，进不了状态了），怀疑自己是不是走错了方向
         
古零GU0:
如果这个方法没效率，就换其他方法，条条大道通罗马，找适合自己的方法就可以
         
张丽:
好的我试试
         
古零GU0:
关键是你这样修的目的是什么？
         
张丽:
我当初修行就是为了找到生命真像，打坐不久后就看到一些幻像，所以就坚持下来了，身体开始经络串动，觉得这样可以通气血，调养好身体所以就一直坚持下来了。现在还想好好修，是为了实证真像
现在想来一开始想修是因为，生活中没有让我感兴趣的事了，只有生命真像的求证是活着的动力
         
古零GU0:
通过打坐到入定（进入灵界），然后层层界的破幻，直到本源界，见证本源创造万物的过程，这个过程也是循序渐进的把自身的意识频率、自主度和自由度不断拓展的过程（意识强度），这是实证终极真相的途径之一。
         
张丽:
这是途径之一？
这是我以前和现在知道的途径，老师是说还有其它途径？
         
古零GU0:
当然，途径太多了。所以我一直强调，多实践，不怕试错，多复盘和总结，找到适合自己的方法是关键
         
一一（全顺）:
觉醒跟不觉醒是不是同样都没有意义。@古零GU0
         
古零GU0:
在于你对“意义”的定义
         
懒融:
@古零GU0 与本源合一就可以自己选择离开这个世界去更好的地方吗
         
古零GU0:
意识投射随便去，但本尊还在地球上。
         
深蓝:
@古零GU0 近一两年，那种类似耳鸣、电流声越来越强，白天的室内都清晰可听见，听说硼砂有用 请问可用吗
         
古零GU0:
不要关注，关注=互动=放大影响，可以提高钝感度，试试把注意力移开
         
深蓝:
@古零GU0 好的，有群友用过硼砂 管用，想请问您建议
         
古零GU0:
内求自强啊，总有一天要面对灵界的实占，那时候没有外物依赖，只能靠自己了。
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好，有时我有一些想法或想去做的事，自己觉察到是执着，同时我马上觉察到自己的表意识（清醒的自己）并不感兴趣，我就问自己刚才的念头是谁在感兴趣，谁的主意，然后念头就像失了，我就没有办法再深入探查了。我觉得有可能是我的潜意识中的某个复合体灵或者是催眠系统的问题。我将来熟练掌握表潜切换后可以和复合体灵沟通，就能发现复合体灵的一些缺陷，让他们都改掉了表意识不存在的缺点，就表潜合一的状态了，对吧？
         
古零GU0:
对
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好，我和保护罩沟通聊天，突然想到一个问题，就是我最终基地考试闯关时他是不参与的对吧，只能靠我自己。那他要想脱离轮回是不是也需要自己努力，最终考试时我也帮不了他，那我把他创造出来就让他在矩阵里，是不是有点亦或是他不在矩阵中，不需要轮回？
         
古零GU0:
没有身体束缚，不是一个次元
         
朱文轩:
@古零GU0 我可以理解为目前他不用轮回？
         
古零GU0:
是的
         
EMA:
@朱文轩 脱离轮回指的是表意识这个小我
         
古零GU0:
指肉体灵
         
朱文轩:
@古零GU0 真好那我也多和他学习，我还怕他学的不好最后考试不及格呢。那就好，那他高兴干什么就干什么，只要他开心
         
古零GU0:
意识强度设置与灵核同级，不要跟你同级
创造的过程中，灵核是一直在参与的，属于（灵核+肉体灵）为主灵的混合灵
意识强度都是12+起步的
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好，我这两天突然发现一个现象，我在脑子里能够呈现出我见过的物体（想象出来，感觉很清晰稳定），我去过的空间场景，我可以在脑海中逐一回放，可以不同角度（全方位观察，远近观察，可以触摸），越来越真实，除了看不见。我可以在场景中随意移动变换观察角度，也可以退出场景外观察（都是想象，但感觉真实），我肢体可以做任何动作，比如瞬移，漂移，手脚身体也可以和正常身体一样活动，还可以打我的沙袋，练拳法腿法，做原来身体不能做的动作姿势。
我就是练习了合一本源和shift法后发现的，原来没注意过，这是新发现的
请教一下您觉得这是啥情况啊？
         
古零GU0:
灵视，也是出体的一种
         
朱文轩:
@古零GU0 对我以后修行提高有益处吗，以后用的到吗？需要经常练习强化还是不用管他，我觉得时间用在合一本源上会不会更实惠？这个其实挺费时间，因为可以去的地方很多，每个地方都会逗留很久，也并不是很有意思，请您指导一下？
         
古零GU0:
1、有啊，灵视也是出体之一。
2、找到适合自己的方法是关键。
         
luna:
意识想象的画面也算灵视吗？我以为是要客观“看到”的才算@古零GU0
         
古零GU0:
分主观和客观
主观灵视，如：观想，幻想，催眠引导，白日梦等
客观灵视。如：冥想，走神，潜意识状态，白纸状态的信息接收等。
         
         
朱文轩:
@古零GU0 好嘞有用我就每天安排一个小时练练，其实通过实操我也觉得好像有点熟能生巧的感觉
         
古零GU0:
防御系统的观想和零能量空间的建立，本身就是在主观灵视的基础上进行主观创造，然后慢慢再变成客观灵视进行维护。
         
朱文轩:
@古零GU0 明白了
1.我在室外空中时会观察保护罩，就是说我可以仔细观察抚摸保护罩和零能量空间来加强他们，我理解的对吧？
2.另外合一本源时我也会花一些时间合一我全身细胞，合一内脏，也会标靶到胰脏，灵核，器官灵，细胞灵，告诉他们把影响健康的灵体全部驱逐出去，如果签有协议就废除，我的所有灵体都必须按照保证我觉醒和身体健康为目的确立目标，不认可的立即退出，必要时强制驱离，新加入的灵体必须经过身份履历无瑕疵确认，由灵核统一指挥执行。
这个都没问题吧？
初期先整顿一下队伍，清理一下不好的东西
         
古零GU0:
1、可以
2、建议建立一个最高目的，然后所有的设定绕这个目的进行。方止一刀切的情况出现。
         
空·erebus:
@古零GU0 古哥，不在睡觉的情况下，正常白天复合体灵能随意进出身体吗
         
古零GU0:
除了灵串和灵核没有身体外，其他复合体更多是投射，而本尊还在复合体内，就如我们出体一样，只是他们可以随时随地进行投射。
         
Rainbow宇梅:
@古零GU0 古哥您好，以上的意思是说出体只是投射，没有分白天黑夜，睡觉不睡觉，是吗？
         
古零GU0:
在轮回系统内，是的。
         
空·erebus:
我能感觉我身上的灵去了我朋友那里，我朋友那里也感受到了，然后我这边还说让他看什么东西，她也和我说的一样。这也是投射吗
         
古零GU0:
是
         
空·erebus:
@古零GU0 她身体的也来这边，我也感受到，包括她的很热，有热量，我的没有什么冷热感觉，很轻盈。这个是互相投射，还是交换
         
古零GU0:
合一
         
元一:
@古零GU0 请问梦境和现实总是重叠是为什么
         
古零GU0:
表意识和潜意识的互动
         
         
深难言之:
@古零GU0 guo哥为啥我梦里面看别人的名字是反的?
         
古零GU0:
是每次梦境都是这样吗？
         
深难言之:
每次我看都是反的啊
@古零GU0 哥这是啥情况阿，有时候梦境的布局都是和现实相反的
         
古零GU0:
镜像意识
         
元琢:
@古零GU0 有时候会有顿悟的状态 但过一会又会恢复没有觉知 需要刻意维持顿悟的那个频率吗
         
古零GU0:
是
         
小福儿jxz:
这两天晚上做了负能量情绪的梦
梦境1:梦见母亲生了第二个孩子，我感到非常的生气，是强烈的占有欲，还有对孩子和母亲的厌恶。梦里没有觉察，醒过来的一瞬间才觉察到是负面情绪在作怪。
梦境2:梦见前男友分手后他的朋友指责我，梦里我感到对他很愧疚，因为现实中分手是因为我认为我觉醒了想专心修炼不想再谈男女之情。但也是醒来的一瞬间后感觉不对劲，因为分手的时候是和平分手的，没有愧疚的心情。
提问1:是否潜意识给我提示的自身漏点，需要我去攻破？
提问2:是否t组的催眠波扰乱？
提问3:如何深入这两个梦境探查？
         
古零GU0:
1，是
2，催眠波一直都有，有漏洞就会被放大
3，复盘，总结，记梦
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好
我最近看了您很多资料，受益匪浅，有个问题想请教：
每天除了生活中提高自己，随时自省，尽量做到事前事中事后觉察，别的具体方面还需要做什么啊
我理解：每天打卡群报到，每天加强零能量空间，每天和保护罩沟通，每天合一本源，每天记梦，每天看群里你回复的问题和最新资料视pin，还有什么要做的吗，有没有落下的重要部分？您帮我看看，谢谢
         
古零GU0:
设置目标，并且去完成
         
朱文轩:
@古零GU0 我不太明白您指的是什么目标啊，修行目标还是生活工作目标？我只有身体健康一个目标（包括解决血糖问题），这个在零能量空间里设了，修行目标也在零能量空间里设定了，其他的想不到什么目标，也没有什么想要的，催眠课程和意识强度检测法我慢慢学习，也在学习知识的范围内，还有哪类目标啊？如果想不到别的可以不设新的目标吗？
每天都要做的（比如和保护罩沟通这一类硬性的事情）还有落下的吗？
您帮我看看，如果没有我就准备开始啦
         
古零GU0:
就是每天或者每个周期，设定一个提升的目标，如:时时刻刻的觉察，从每天1分钟延长到10分钟–30分钟–60分钟–......–24小时–7天–365天。
         
街坊:
这种觉察会大量参加小我意识很疲劳，有什么比较好的建议
         
古零GU0:
就是从最简单，最容易的地方切入，当你稳住一个状态后(让意识适应这个状态)，再继续推进。可以百度:任务管理。
把“觉察”换成“合一本源”，也是通用的，自己去设定就可以了。
         
朱文轩:
@古零GU0 这个你说的觉察是指的时刻不当真的状态，对吧？这个量化指标很重要，因为我一般有意识时或特意提醒自己时都能做到不会当真，但很多时候大意或者潜意识惯性就忘了。可能就是没有定这个目标设定量化值的原因，我试着去做
这个个人感觉非常重要，感恩
         
玉林臺:
@古零GU0 其实他说的，能做到真的时时刻刻不当真，放松的状态，其实就容易保持觉察，觉察就容易合一本源。合一本源就会自然的觉察，能觉察也自然不当真。这三者其实相通的对吗，我原来都是这么理解，试着感受三者状态，觉察、不当真、合一，感觉这三者，如果有达到，他们的状态很像的，只是不同的切入点而已？
         
古零GU0:

         
         
 
 
2022年11月13日  
朱文轩:
@古零GU0 古哥早
昨天做梦，忽然发现我的耳垂被打了两个小孔，戴了一对耳环，红宝石吊坠的，吊坠链有两三厘米，不知谁干的，我也没觉得什么，就是想了一下我什么时候带耳环了，感觉还可以。
1.这是啥情况，是被植入限制，催眠，或者其他功能的外来物了吗？
2.如果是，需要怎么处理吗？谢谢
         
古零GU0:
需要结合自己平时对耳垂的认知和定义来分析
         
朱文轩:
@古零GU0 好的我生活中从来没有想过这些问题，对我来说耳坠是一个全新的事物，完全没有认知，包括生活中
也许是我哪个灵体喜欢戴吧，梦中也是第一次出现的物品。
那我现在就忽视了，超出了我的理解范围，等以后随着事态发展和我个人的提高再看，这样可以吧？
         
古零GU0:
1、可能是某个复合体的倾向，也有可能是频率的拓展。
2、保持觉察呗，如采取中性的角度看待万事万物，拓展频率。
         
朱文轩:
@古零GU0 好的
我记得您好像说过：苍蝇不叮无缝的蛋。
我努力让自己强大接纳一切频率，保持游戏心态，不断破心中的幻
我问个问题古哥：
我们生活中修到表潜合一，把复合体灵的问题也修下去，不让他影响肉体灵。到考试时只有肉体灵参加，那生活中修去复合体灵的问题是为了提高肉体灵的破幻能力提高意识体等级，也是最后考试的实占能力的模拟练习，我可以这样理解吗？
         
古零GU0:
不让他（复合体灵）影响肉体灵——不是，是让整个复合体灵的团队团结一致，互相促进，如一个意识强度破9的个体，TA的复合体灵基本都在9以上。同理，当你的复合体灵都是在9以上，你作为肉体灵也会跟着提升，本身是一个互相促进的关系。
表潜合一，是指表意识和潜意识融为一体，不分彼此，时时刻刻保持深度合一的状态。
         
妄盡還源:
谢谢古老师修心就是让复合体灵相互促进提升，整体意识强度破9，让复合体灵同频共振，深度合一，时刻表潜一如，对麽
         
古零GU0:

         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好
我最近练习这个光环法发现一个情况，不知是不是我的错觉，但对我管用。
就是眼睛锁定目标后用天目去感受，然后图像就有了光环，只是需要不断强化。
我觉得文章的描述可能也是为了达到这个感觉，只是描述方法不同，他字面背后的原理可以这么理解吗？
         
古零GU0:

         
剑波:
突然意识到七强不仅可以用在修行提升上，而且可以应用到工作生活的方方面面，极有助于玩好人间这个真人秀游戏。或者也可以说，正是因为把七强应用到了工作生活的方方面面，落地修行提升才成为了可能，这么理解对么？@古零GU0
         
古零GU0:

         
空·erebus:
@古零GU0 请问，别人站旁边就会感受到对方的感受，比较对方那里不舒服我就那里不舒服。这个是合一吗？因为万物一体？
我是本源，所以都是本源，那会不会所有的感受都会让我有反应？还是真的合一就应该没反应？
         
古零GU0:
1、是，在于对方合一你，还是你合一对方。
2、不一定，在于合一的层面，如：双方的权限
3、在于合一的选择，宏观，微观，焦点
         
空·erebus:
我一般都没有想合一对方，别人想跟我建立联系时，我就自动感受到了。离开那个人我就会好，或者我自己做那种断开连接的清理就消失了。有时候我在对方旁边，所有疼痛都到我身上，对方就好了。我感觉我这不是个清理场吧？
像这种情况是我没过合一，但对方有时候可能也没想，就自动这样了。
这种情况我该怎么办呢？
         
古零GU0:
在防御系统里面设置呗
         
韦紫逸:
以前学功法的时候就用的这种方式给人调理，但后来发现会对自身造成伤害，就好像对方的病气到自己身上一样...
对此种现象是合一的说法，我还是不解@古零GU0 感觉更加像是某种东西转移了
         
古零GU0:
合一（连接）的设置，防御系统的设置，缺一不可
         
青山如是闻:
@古零GU0 古零哥，我已经遇到两次这种情况了。就是半梦半醒中使劲想坐起来，起不来。昨晚，半梦半醒中，发现我两边各躺着一个灵，我吃了一惊，下意识就想起来看看是怎么回事。感觉自己知道是梦中出体状态，但不知道怎么做，就像往常一样起来，但拼尽全力都起不来。于是心里有点急，只好继续“夹在他们之间”，躺在原地观想金蛋方护罩。搞不清楚这两人是谁，想干什么。起来后甚至想会不会是邻居梦中出体了。我是不是应该保持观察好一些？那个清醒梦转出体是要再清楚意识到自己意识可以随时转换，而不是锁在一个视角吗？
         
古零GU0:
1，可以；2，是的
         
卓玛:
@古零GU0 以前的矩阵工作人员，孟婆啥的。希望脱离矩阵吗？
         
古零GU0:
是希望自己还是希望别人，还是其他?
         
卓玛:
他们自己蛮有权势的，他们希望自己离开吗？他们是否蛮满足的？@古零GU0
         
古零GU0:
在意识强度9以上的工作人员，更多是对灵魂研究和控制有兴趣的玩家，他们具有游戏的自主性，可以随时离开。
在意识强度9以下的工作人员，更多是被某种幻束缚，驱使他不自主的去执行任务。他们之中有想离开但又无法离开，也有不肯离开，自愿玩这个游戏的。
         
路遥:
@古零GU0 请问古零，怎样判断自己是不是同领地成员呢？
         
古零GU0:
记忆回溯，清醒梦探索，复合体灵探索等
         
元琢:
@古零GU0 老师 我过去有段时间一学习就感到身体上有很大的疲惫 我越坚持学越难过 身体上出现各种毛病 这是属于先天设定还是在这方面缺乏觉察？
         
古零GU0:
排除身体影响的情况下，或许属于潜意识惯性带来的阻力吧，如表意识的你想学习，但某个复合体灵不想学习，于是产生意识流的冲突。
         
北凕有鱼:
请问这种情况怎么处理呢？
         
古零GU0:
复合体探索，找找是哪个些体灵出现状况，并探索对方的诉求和寻求解决的法案
         
健:
@古零GU0 做梦真的跟科学杂志所说的，如果遇寒和上火食物，导致发噩梦。通过我做梦实践，的确吃上火的东西和忘记盖被子发冷颤，就会做噩梦。这种情形很难不当真化解。
         
古零GU0:
可认真而不当真呗
         
蓝天:
@古零GU0 我在梦中老师感受到有什么东西攻击我。我的应对办法是：随便你怎么弄，这个身体并不是我，我不会讲我的意识粘连在这副肉体上的。随你是刀斩还是火烧，你想来什么来什么，我作为一个永恒不灭的存在，还怕你吗？然后我就没有恐惧了
         
古零GU0:

         
蓝天:
@古零GU0 我验证过，在梦境中，所有感受和现实中更真实。以前我把他当真的时候，那个GUI抓我时的疼痛太难受了，在古灵哥以及自学等方法，了解到自己的本质，一切都变了。它再攻击我的时候，就像是划过了幻象，直接从我的身体穿过去了，我没有任何感觉。
         
古零GU0:
，当真是万催之源，不当真破一切幻
         
NPC:
@古零GU0  身体里面有两种极端相反对立的灵，从而导致潜在精神分裂 ，观点撕裂，做事情的时候总是 先往东后往西 不停反悔，踌躇不前，这种情况如何处理？
         
古零GU0:
找出双方的诉求，寻求共识，然后设定解决方案
         
NPC:
@古零GU0 去年这会 分析了双方诉求，然后第一次妥协了 另一方的诉求 ，结果好像中了陷阱 创造了一个以前没有的大漏洞 越走越歪
         
古零GU0:
先设立大前提，如以自己今生觉醒为最高目标，谁不认同的，就请走，不存在讨价还价的余地。
         
NPC:
@古零GU0 好的郭哥，那如何请走 拖后腿的灵呢？
         
古零GU0:
跟灵核商量就可以啦
         
元琢:
那有复合体觉得 把中陷阱的复合灵丢出去 不带他升级 自生自灭 是不是有点可怜 毕竟他和其他复合体工作了那么长时间@古零GU0
         
古零GU0:
不会的，类似于职位，如：此处不留爷自有留爷处
         
缪斯:
@古零GU0 刚刚复盘总结最近一些体验，得出这个结论看看是否如此：
觉察自己的想法以及行为和结果，观之陪伴之，知是内在的灵想体验，不过多抵抗，可稍微用舒服的方式平衡之，继续是观之陪伴之
         
让内在复合灵都能体验到他们想体验的？
         
古零GU0:

         
10'0%:
@古零GU0 清明梦里打坐可以续航？
         
古零GU0:
都可以，看个人习惯
         
缪斯:
古哥，意识投射跟显化是不是一个意思@古零GU0  具体显化什么结果根据不同灵的意识投射强度，或者说意识强度？
         
古零GU0:
不一样
         
空·erebus:
@古零GU0 光环法能看出谁是T组/植入物吗
         
古零GU0:
需要辨识的经验
         
10'0%:

@古零GU0 合一经里这句话，是不是就是练闭气的意思
         
古零GU0:
不是，是利用呼吸交替之间的空隙去让小我沉寂
         
玉林臺:
@今天没超越昨天👽好意思活着么 @古零GU0 元哥，古哥，想问下，曾经有次断食三天左右，闻着饭菜味道都变不一样，有股很清爽新鲜灵气湿润的味道，很好吸的那种，这个是我饿太久的幻觉，还是说，因为进食的门被我关了，我开启另一道“进食的门”，这个门打开了，所以让我闻到食物更深层维度的味道？西瓜还是绿豆稀饭，当时有种湿润莲花什么香，忘了。
         
古零GU0:
把杯子的旧茶清空了，再倒进新的茶，味道当然不一样啦
         
玉林臺:
古哥，我平时看群友问题，他们@你的，然后我觉得有些我也知道的，也回答了，我要是回答错了，你会看到更正吗，如果你不会看我有没讲错，那我就不回了，免得误导别人。@古零GU0
         
古零GU0:
鼓励大家多共享，多交流学习，自由表达自己的想法啊，如果怕不小心误导新人，可以多觉察自己是否保持客观的状态，如自己尚未实证过或者不确定的信息，可以在信息前面加：我觉得...我猜...我听说...我...
         
玉林臺:
好的，那我放心了。他们@你，然后我看到我回了，你就没回了这种情况你一般有看到吧
         
古零GU0:
很多时候是看漏的，如准备回答的时候，刚好有其他信息和电话进来，页面一切换，再换回去的时候，因为群太多，楼太高，就很难再找到那个信息了。
         
合一:
@古零GU0 群主是怎么理解美德的呢，很好奇。
         
古零GU0:
需要你先去定义什么是美德
         
合一:
比如赞赏、慈悲、宽恕、谦逊、理解和勇敢。
         
古零GU0:
都是自由意识的选择，更多是一种体验诉求吧
         
Andromedan:
@古零GU0 现在打坐还不能稳定得入定，暂时无法进行复合体探索，用零能量空间观想“越呼吸越健康”，能达到排du+恢复健康的目的吗
         
古零GU0:
可以，但需要不断总结和调整，达到高效的状态
         
Andromedan:
@古零GU0 我昨天用这种方法观想，身体发热，10度左右的温度穿半袖才勉强不太热，所以我不确定这种方法管不管用，之前练习辟谷的时候就是用观想“越呼吸能量越强”的方法，就不饿了，之前的“越呼吸能量越强”会不会干扰“越呼吸越健康”
         
古零GU0:
需要对“健康”有一个具体的定义，并且有一个量化的指标，同时这个指标可以及时反馈给自己，借此可以进行调整，这样效率才高啊
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥，我最近观想的零能量空间都是这张图的结构和运行效果动画。
1.我想象他们的大小可以变化，平时我会收起他们变成隐身状态，没问题吧
2.昨天我一时好奇进到了这个空间里面，又出来了没事。这结构只是灵魂的意识流进入闭环结构，灵魂不受影响可以这么理解吗？
3.我是不是也可以根据自己的想象做各种外形的零能量空间？
因为我发现我给他们每个表面做了名字，效果也没有变化。比如：一个零能量空间我标注是能量，一个标注的是保护罩1，保护罩2，视力，糖尿病等。
现在我感觉我的保护罩有10厘米厚了，再等等就起名字，我在和他商量中。
4.我觉得的方护罩给我也可以自由穿越内外，也可变大变小，我还骑着他我们一起玩。我这没感觉不会有影响吧？
谢谢古哥
         
古零GU0:
1、有没有问题，具体看效果反馈；
2、可以，本来就是自己的地方；
3、可以；
4、不会
         
10'0%:
搞五个零能量空间好了，少了不够用，多了就意识混乱了
         
古零GU0:
是的，稳定是关键
         
悟者自行:
@古零GU0
古零哥 未来会不会有一天太阳从南边升起来，我听到一个老师用易经推过这个结果。
         
古零GU0:
平行世界啥可能性都会发生
         
乐心_八维财商导师:
@古零GU0 老师，如果梦中可以突破矩阵去灵界，为什么不直接就不回来了？还要按时回来，是什么原因？
         
古零GU0:
本尊还在地球，出去的灵是投射，而且有灵带相连
         
辽阔草原:
@古零GU0 不知道古哥你有没看过《坪阳再生人》，我个人觉得里面记录的主要内容基本都是真的（除开作者自己的一些分析外），里面有记录着一些 现在成为者 在肉身睡觉后被强制征去做gui差的事情，他们在半自知（部分意识被锁住）的情况下去收一些肉身快si的人的灵，然后拿去强制洗记忆、再投胎。在不同星球、不同群体、地区，这种表现形式应该不同，例如一些帼家和地区表现为天堂之类的。个人觉得，强制滤网、催眠系统、捕捉陷阱、抵府天堂等，共同构成了轮回系统。看了《坪阳再生人》后，个人觉得除了电击外，还有其它各种手段也能让 现在成为者 失忆，例如喝某些汤（抵府里的汤），fo教里的胎狱也能让部分人失忆（书里就有体现，没去过抵府喝汤但直接投胎的也有失忆的现象，但只是部分）。请问，肉身si后，如果gui差来捕捉，或者遇到强制喝汤之类的，这些怎么解决，gui差明显不是幻觉，而是其他 现在成为者，这该如何应对？
         
古零GU0:
提高意识强度（幻相的认知力）
         
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。         
         
## 2023-02-23_【古零潜意识催眠】沉寂小我专题

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-02-23 18:30:39

收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#小我#复合体
学员：@古零 老师，入定或者入静是不是合一本源的状态？
古零：不一定，入定是进入灵界，入静是沉寂小我，合一本源是万物本我的拓展。
 
学员：@古零 导师，要彻底沉寂“小我”，只有觉醒才能达到吗？我觉得我的小我会不时的干扰我。如亲情关系方面，似乎是最大的功课，经常会有评判，憎恶，那种粘连似乎让你无法解脱。有时站在对方的立场可以释然，有时会觉得他的问题就是我的问题，有时会觉得无法忍受，而且，后者的感觉更为强烈。我不知道为什么会这样，怎样才会真正的让这个情绪真正消失掉？
古零：1、沉寂小我是入门环节啊，只是在催眠中，沉寂小我的条件和时间可以相对宽松一些，而觉醒是时时刻刻保持纯客观的状态。2、正常，慢慢来呗，理可顿悟，事需渐修。
 
学员：@古零 老师，根据课程中的说法，凝视一样东西，意识焦点集中到它身上，也可以沉寂小我对吗？
古零：是，多实践是关键，找到适合自己的方法就可以了
 
学员：1，沉寂小我是修的开始？2，沉寂小我，潜意识是否会自动开始修？3，沉寂小我之后，仍需要需要客观探索程序意识的来源，破除程序意识，提高意识强度？
古零：1.是。2.举个例子，你终于拿到了心仪对象的微信，如果你不展开攻势，对方会自动爱上你吗？3.需要。
知道为啥传统方法效率低吗？往往是因为已经过了沉寂小我这一关了，但还保持着啥也不干的状态，就误以为自己就能自动提升
 
学员：@古零 老师 我在沉寂小我阶段还是会有很多念头出现，沉寂小我成功后是不是也如“身体睡觉，意识清醒的感觉。
古零：去实践就知道了，否则过多的预设，会导致小我给你伪装一个假的“沉寂小我”。
 
学员：古零哥，那每次意识到小我主控表意识的时候，就去清空这个小我，久而久之，意识不到小我了，就是表潜合一么？
古零：不是，沉寂小我是入门，表潜合一是更深入的状态。
 
学员：@古零 郭哥，请教您第二个问题，沉寂小我的方法中，觉察和观电影法，有什么区别呀，不都是有一个观察者的视角焦点在观察着体验者的自己吗？谢谢
古零：觉察是觉察自己的小我（无意识状态），纯旁观，或者是静观，更多是单意识焦点。
观电影法是在觉察的基础上延伸出双意识焦点，一个观察，一个体验，在觉察的基础上，结合电影的切入点同步进行解构幻相。
 
学员：沉寂小我，和忘掉肉体，是一个怎么样的关系？如：深深沉寂小我，就自然忘掉肉体？或忘掉肉体不一定沉寂小我？亦或是其他关系
古零：1、沉寂小我是衔接潜意识的关键，也是进入纯客观状态的关键，忘记肉体是出体。2、去实践一下不就知道了呗。
学员：我是跟着周围气温体感，联想到这种气温体感最有可能出现的场景地点，就是很顺理成章地观想进入一个还有一个观察视角在走动进入一个场景的状态，但是纯属联想画面，跟着聚焦点描述所见所闻，聚焦点并不固定。这个算沉寂小我吗？没有任何目的，不抵抗不狡辩我可以联想很丰富，但是也许还有一个我在看。
古零：算
 
学员：@古零 老师，沉寂小我成功会有什么信号吗？
古零：当你期待某个信号，或者以某个信号作为依据，或者以此作为仪式感的话，你又容易再次陷入小我了。大概的感觉是（具体因人而异）：意识抽离，对凡尘世事不再黏连，纯客观的状态，明朗而清醒，喜悦而轻盈，无处不在的智慧。
 
学员：@古零 古哥 沉寂小我的状态频率是否也可以做一个锚点
古零：可以，多尝试呗
 
学员：昨天看了第二课的内容，体会了一下自己平时都是观呼吸沉寂小我转换意识状态。昨天学习了还有其它很多种方法，睡觉前就练习高我本源意识沉寂小我等等，就睡着了。昨晚梦境很清晰，梦里保留了一个意识要这样做那样做，在梦里觉得挺清醒都在自己控制下，但是醒来发现梦中的场景和事件都不是现实中的事情，我想请问这个算控梦吗？或者说真正的控梦是一种什么状态可以简单描述一下吗？谢谢！
古零：是，就是改变梦境，不被梦境支配。
 
学员：沉寂小我之后，小我依然是存在的吧，还是需要专门化解这种小我程序意识吧。
古零 ：存在，小我如一滴水，大我如海洋，沉寂小我，是从一滴水的状态回到海洋状态，从不分离。
 
学员：1、沉寂小我的练习时，如何辨识是真的沉寂小我还是假空？2、催眠他人前，主催者和被催者是否也需要进入沉寂小我的状态或练习？
古零：1、小我：“我”很冷静。潜意识：“小王”很冷静。假空：即使我看到了，也不存在（视而不见）....一切不存在，不管“我”还是“小王”，都不存在。2、需要。
学员：小我沉寂后，容易进入一种很平静的意识状态，在内里会突然升起一个巨大的宁静扩展至无限远，接下来怎么做。
古零：看你的目的了，如：是继续感受下去呢，还是去探索自己需要探索的问题。
 
学员：请教一下，凝视，比如蜡烛的图片，凝视什么？其中某一个点吗？还是可以变动？@古零
古零：都可以，关键是凝视的目的是什么？是沉寂小我还是看清楚画面的细节？
 
学员：另外，我能不能这样理解，广角镜头，注意力比较松散，可能看了也不知道在看什么，只是有个大概的印象，，而特写镜头，就比较专注了，要仔细去留意一些细节？
古零：广角，主体是宏观的，甚至没有主体，呈现抽象，或者是意境
特写，有明显的主体，而且具象化。
 
学员：@古零 老师，主催和个案是不是需要有沉寂小我的经验才能开始互催
古零：不用，多实践是关键。
 
学员：@古零 今天躺床上练习 沉寂小我的时候，沉寂之后就产生了一种假睡状态，发生了什么根本不知道，只知道出现很多画面与语言，然后没，没过多长时间就又清醒了[流泪]这是不是意识太涣散导致的呀
古零：多实践呗
 
学员：@古零 先给自己提出一个问题，然后沉寂小我，不知道过了多久，答案自动浮现，这也算自催吗？
古零：算
 
学员：@古零 郭哥，沉寂小我的时候周围环境是不是挺重要的啊？一定要一个安静的场所吗？我在的小区周围环境有点吵啊。
古零：不一定，因人而异，因状态而已，可以先找容易进入的场景，熟悉后就可以慢慢打破这个局限。或者提高自己对声音干扰的钝感度。
 
学员：郭哥，你看这样理解可以吗？小我是某个复合体灵，而平常小我瞎闹腾相当于复合体的灵们争抢着“话筒”发表自己的观点，表示自己的意愿、体验、诉求，你一言我一句的，乱七八糟。而沉寂小我相当于有个喇叭说让大家都别发言吵闹了，就像开大会让大家都安静下来，然后链接某个复合体灵就相当于把“话筒”给这个复合体灵，让他专门发言。
古零：
 
学员：表意识进入潜意识为什么需要打开尽头的门，或者打开箱子。这个切入点的原理是什么，感觉就像是从已知进入未知的一个界限。
古零：通过未知属性让你进入白纸状态，也是沉寂小我的一种方法。而且小我会习惯认为这是打开某个未知的领域，不轻易进行主观干扰，就如你让观想回到家的画面，因为你对家很熟悉，所以观想到的景象往往是记忆或者主观想象，但如果让你发现家里有一扇从未发现的暗门，不知道门后面是什么，现在让你打开这扇门走进去看看，这个时候你就进入白纸状态了，潜意识也就开启了。但如果前期催眠师加入条件下的设置，如走过一条混暗的长廊，去打开尽头的一扇门，这就相当于带有指向性了，那么接下来看到的往往是小我的预判，如恐惧的源头，如果催眠师的指令是打开一个保险箱，那么小我的预判，往往是内心一直掩盖的秘密。
 
学员：在沉寂小我的状态下，去合一本源和小我状态活跃的状态下合一本源，简直是天壤之别，之前在合一本源的时候小我很活跃表现为身体反应很大，因为意识一直和身体黏连在一起，而今天沉寂小我之后再去按照古零哥合一本源引导词，来合一本源，就完全不和身体黏连了，这次合一本源感觉深度广度都远超从前，合一本源结束后尝试把这种感觉应用到之前有卡点人际关系中，视角是看到我和他的无数条的可能存在，而心态超级稳定，收放自如。
古零：
 
学员：古零哥，在沉寂小我的练习中，不知不觉到了一个快要睡着，还没睡着的状态，然后出现了一个故事，还挺完整，这是什么情况？
古零：或许是出体，进入灵视状态，所看的可能是某个复合体灵的记忆片段，也可能是复合体灵想告诉你的信息，具体去探索呗。
 
学员：古零老师，没来由的心情不好苦闷压抑无法控制，沉寂小我之类的对它都没用，这是什么情况呀，是不是要向潜意识深入探索呢？
古零：沉寂小我，去静观，去抽离第一人称。
 
学员：@古零 老师，表意识=小我，那沉寂小我后和复合体灵聊天的又是表意识，这点我不太明白？
古零：1、小我=单个复合体灵。2、表意识可以是小我，也可以是肉体灵及多个复合体灵（潜意识），也可以是肉体的驱动灵。3、表意识不是指某个特定的意识，指是操控和体验物质世界的那个意识载体。
学员：@古零 郭哥，我有两个问题想请教。1、对于新手来说，意识窄化、沉寂小我的过程，放在链接大金蛋和链接灵核之间，可以吗？2、灵核带着个案合一本源后，让个案锚定在合一本源的感觉上。这一步对于整场催眠的作用是什么？（有点不知其所以然，想知道道理来指导实践） 谢谢！
古零：1、可以。2、保持合一本源的状态，即保持纯客观的状态，全频状态。觉醒（9以上+脱离轮回）就是时时刻刻保持合一本源的状态，同时深度达到85%以上。
 
学员：@古零 请教您一下，我昨天看完电视剧再尝试进入沉寂小我，去链接灵核。但是发现小我异常活跃，眼前全部闪烁电视剧内容。是不是电视剧让小我太活跃了。属于正常现象吗。是不是下次还是要看完电视剧隔一会再进行催眠呢
古零：意识还有黏连，未能切换过来，可以给点时间，让自己缓一下。
 
学员：@古零 老师好，自从周日您带着我们修了一次以后，感觉进步特别大。想请问做主催是不是沉寂小我水平有足够深度，才能比较有效催别人。其实还是不太明白，主要是想提升意识强度，想催醒合一本源。学互催的意义？
古零：1、不是，是反过来，多去实践才能提升，想一想，有哪个催眠师不是从新手起步的？2、互催相对门槛是比较低，而且适合绝大多数人的方法，只要你肯去练习，就很容易提升，在第一节课一节说得很清楚啦。
学员：在切换到潜意识状态的时候，一直不敢让潜意识出来，生怕自己会失去身体的控制权，所以一直压着潜意识这该怎么办？
古零：1、多做沉寂小我的练习，多去了解小我的运行机制。2、潜意识不是附体灵，他们是你形影不离的朋友，平时一直都有交流和互动，如自言自语。
学员：@古零 老师，每次我合一本源的时候，都是双意识角度，一个意识在本源之中，另一个意识能感知到我的身体还在现实之中，这样是不是没有完全沉寂小我呀？
古零：是的，建议忘记身体。
 
学员：网友问：合一：先意识到自己坐在这里，随着小我沉寂，然后进入潜意识连接灵核和复合体灵，慢慢灵核和复合体灵意识放大，逐渐身体虚无，全是灵，就是觉醒开悟，还是又有个意识出现看着这一切肉➕灵是觉醒开悟。
古零：看你如何定义觉醒开悟了，在我这里，就是一个意识状态。从局域网进入互联网是，忘记身体呗，观（觉察）只是沉寂小我的部分，进入潜意识状态，或者合一本源的状态，就是全频感知（集体意识）。
 
学员：我感觉沉寂小我就把我难住了，@古零 古老师，后续的课程我感觉有点吃力，是不是我坚持听下来，对于沉寂小我也有帮助？比如快速的意识转换这门课程。
古零：可以啊，多实践，多共享，往往自催效果不好，可以试试互催，多种方式结合，找到适合自己的方法。
 
学员：@古零 古哥，自催的时候觉得自己不太喜欢口述总有个念头觉得太麻烦了，更愿意直接体验，但是这样记录就不太方便；不知道这个是不是小我的念头，这个情况要怎么练比较有效？继续沉寂小我吗
古零：不怕试错，多尝试呗，不去尝试怎么知道行不行。
 
学员：@古零 因自己一直没有画面感，听古老师的集催，一听到红色的小鸟，就崩溃了，不知该如何办，好像自己给自己设了一个障碍。我该怎么处理？还有在听老师引导词时，老师要让拓展意识，那么就必须有一个意识去执行，这个时候，老师说一句，自己就会有个声音按老师的话引导一句，这个声音是不是小我？如果是小我，那如何才能不让他说话呢？
古零：1、可以换成自己家的环境，如：回到家打开门，看到的第一眼....。2、重复模仿引导词问题不大，关键在于注意力是在重复模仿上还是观想引导词的内容，或许可以试试在日常环境下，去练习各种沉寂小我的方法。
学员：自催沉寂小我时总有一股焦躁，不耐烦在影响，请问该怎么办？
古零：先去观这个烦躁呗，就如家长安静的看着小孩子在撒野。
 
学员：@古零 我现在是摸不清这个状态，总是在呆坐和断片两个状态来会跳，缺少保持深度潜意识状态的感觉和经验，现在想想还是太当真，潜意识随便给个画面就跟着入幻睡着了
古零：沉寂小我——潜意识状态——目标探索，不主动探索，不主动破幻，呆坐100年或许还是原地兜圈。
 
学员：@古零 ，谢谢郭哥，沉寂小我进入潜意识，关键是我容易卡在刚进入潜意识的门口，潜意识画面一出就入幻睡着了，后面的步骤很少做了，总是无法进入潜意识，另外肉体灵睡着时是什么状态，是无意识混乱的状态还是意识静止的状态。
古零：1、用坐姿而不是睡姿。2、保持精神饱满。3、潜催是越催越清醒，完全可以在清醒的状态下沉寂小我并切换到潜意识的状态，无须经过迷迷糊糊的状态。
学员：老师，我总觉得文字催无法百分百沉寂小我，这是限制性信念吗?
古零：是，沉寂小我最好的方法，就是落地到日常生活工作中去，时时刻刻保持觉察小我的状态。
 
学员：古零老师，最近看了莫子的《登出键》，里面表述的“登出”是不加任何解释的觉，纯客观，无知无觉，我实践过程里自己好像分成了两个部分，一个默默的清醒观察，没有任何解释，合一本源；一个像机器人一样自动操作，复合体团队思考，说话，行为，并且心里默念1-99的无序数字提醒五感之内的一切都是阿凡达游戏。只是前一种视角偶尔不稳定，尤其是在看小说，电影，梦境中，会因为快乐，喜悦，愤怒，懊悔等情绪偶尔失去觉察，这样的实践是正确方向吗
古零：对早期的沉寂小我能起到一定的作用，但后期的处理不当容易形成假空（顽空）。
 
学员：我的作业完成情况也不好，这是当学生以来最狼狈的一次。因为前面的沉寂小我没做好，而好些作业跟这个直接相关的。应付作业自己又不乐意。虽然在互催中做主催，得到了很多同学的认可，但做被催还没有大的突破。我是觉得入门班也是有要求的，要求就是有一定质量的作业@ 小助理-安然 @古零
古零：建议可以在群内多共享和交流，大家多交流经验，多约催，这样或许更高效的能解决沉寂小我的问题。每个人都会遇到沉寂小我的问题，关键是切入点，具体因人而异，往往多共享，多实践，多总结就能攻破，这只是时间的问题，它更像是一层窗纱纸，难点在于自我设限，自我弱化，并被小我想象成无法跨越的鸿沟，形成负性的零能量空间。
 
学员：古灵哥 给人窄化都挺好 一到连接灵体 就明显感觉对方小我开始判断 对不对 是不是 是不是想出来的 我觉得大概是 这种怎么解决
古零：平时多做沉寂小我的练习。
 
学员：老师，刚才看公众号时才看到您对我的问题的答复。
①我所问的“安住当下”，是指只有每个当下才是真实存在。过去已经没有了，未来还不可知，这些都是虚的，已经不存在了。只有在活在当下，安住当下，观照自己的起心动念，便会根尘脱落，显现真我。而与老师所指的“回忆过往“大不相同，目前还不太理解。
②我所说的“内求”是在自己的内心去求，“外求”则是通过别人的帮助达到目的。有老师说，唯有内求是正道。所以学生在选择前，会去判断对方是“内求“还是“外求”，实在有些迷糊。
③有时会按引导词去冥想，其中Zhou语实在太强大了，自从跟了老师学习后，难免担心有程序意识和植入物呢！再请老师帮忙解答！
古零：
1、安住当下，相当于沉寂小我，然后自发进入潜意识的状态，但很多人会误解为只管安住当下就能解脱，这就容易变成呆坐了，容易陷入假空，这是很难觉醒的。恢复记忆是觉醒（出世之道）的方向之一，探索过程可以不断提升意识强度，而安住当下是沉寂小我，相当于修行的入门，两者不是一个类型。
2、关于内求和外求的区别，我在公众号：古零答疑，已经分享过很多了，就不再重复了，可以到公众号主页右上角放大镜搜索关键字。
3、不需要担心，不当真破一切幻，你要是担心了，就陷入这个程序意识了——越担心越被其控制，如果目前达不到这种状态，可以去化解这个程序意识（破幻），建议从易入手，从简单的程序意识开始去破，找到经验后慢慢延展。潜催课程关于如何破解程序意识，也是有这方面的知识和练习。
 
学员：@古零 古哥，我看您经常撤回信息，这个是潜意识惯性导致的吗？
古零：因为我所说的每一句话，往后有可能会被很多人作为参考，因此需要更严谨，撤回再修改往往是信息的补充和修改错别字，同理，这跟互催中，被催接收信息一样，有信息就马上说出来，不要墨迹，一墨迹就容易变成思考，信息就容易被小我掺和和扭曲，同时一有修改的意识流出现，就马上说出来，马上进行修正和补充，不要怕麻烦，很多信息不一定第一次就准确或者全面，需要经历多次的修正和内容上的补充。
对于沉寂小我的练习也一样，可以练习脱口而出，一有内容马上说出来，不要犹豫，不要思考，这样可以提升信息接收的能力，也可以打破黑屏障碍。
 
学员：运动员在运动时精神高度集中时，意识强度会很高，（记得你之前说过甚至可以到8或9）。
1、从潜催的角度来说是不是因为专注于一件事，意识变为了一个点，意识窄化，小我沉寂，表潜一体，所以意识强度很高。
2、这样是不是因为他第四个检测点意识分散程度vs意识专注程度的正值达到了100%，即意识专注程度100%。
3、若以上正确则由此看来专心做事真的很重要，以后在做事情时，还可以觉察一下意识专注情况，小我沉寂情况，表潜合一状况，这样既有利于提高做事的效率和质量，还可以借由做事提升沉寂小我的能力，若如此则真正做到了灵性与生活结合，落地。
古零：
 
学员：练习冥想的时候做不到观呼吸怎么办？我每次冥想的时候只能强制控制呼吸，也能达到静心的效果，我还有必要这样练习冥想吗？
古零：观呼吸只是方便沉寂小我，后面入定的话，就是忘记呼吸，忘记身体了，因此找到适合自己的方法就行。
 
学员：那就是说，无论是观呼吸还是有意识的控制呼吸，只要能沉寂小我就行。
古零：是，就是一个沉寂小我的方式之一。
 
学员：@古零 老师，我在沉寂小我的时候，观察到我的思绪总是飞到高中教学楼的场景或者其他熟悉的场景。我并没有刻意去想，这是一种潜意识惯性还是？怎么做到白纸状态呢？
古零：出体灵界点，这个场景或许是你进入潜意识状态的切入点，就如每个人或许都有一个心目中的“宁静之地”or“美丽的地方”等等，早期的练习可以进行利用，让自己快速进入沉寂小我的状态。
 
学员：@古零 古哥，看外星人访谈发现，语音也是一种降低觉醒的工具，心灵沟通是最高效，不变形的沟通和学习的方式，一旦转换成语音就会变形，很多外星人也是心灵沟通，请问我们人类，我和你，我和同修之间怎么提高和恢复心灵沟通的能力？更高效的获得知识和记忆？
古零：1、快速沉寂小我，进入潜意识状态。2、提升客观度。3、提升信息的敏感度、接收度和准确度。4、提升合一的能力（从合一本源开始）…练习潜催就是提升心理沟通啊
 
学员：@古零 老古，你分享的简单修能量方法：越是呼吸能量越强，这个方法平时正常练效率高，还是先沉寂小我后，在做这个意识播种，这样效率会高
古零：沉寂小我后会进入潜意识状态，效率会更高。
 
截至2023.02.21，沉寂小我答疑

## 2023-02-27_矩阵脱离指南26-古零脱敏

矩阵脱离指南26-古零脱敏
古零答疑  古零答疑  2023-02-27 21:05:08

收录于话题
#古零脱敏

“古零脱敏法”相关文章链接如下：（公众号：古零答疑）

如何建立自己的试炼场

如何把“糟糕的体验”转化为提升

如何升级自己的炼狱场

给试炼场上个“保险”

观电影法+古零脱敏法 （PDF版）链接：https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4提取码：n5x4      

## 2023-02-28_【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等

【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-02-28 18:30:10

收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#小我#复合体
 
（1）
学员: 自己练习沉寂小我时，看到过几个画面，很快就不记得了，是怎么回事呢？
古零GU0: 1、那是因为你没有互动。不像小范围的集催或一对一的互催，因为有潜催师的互动，会一直引导着你的意识去跟进，让你一边接收信息，一边去描述出来。
2、这里有个技巧，譬如你平时自催的时候，当你看到了画面，就可以尝试用一种心理上的语言把它描述出来。比如看到一只小鸟，描述一下这个小鸟是什么特征，它的羽毛是什么样的。你可以尝试把它描述出来，不一定是说出来，可以用一种心理上的语言把它描述出来，这样自己的意识就与画面形成了互动，能够记住。
 
学员: 互催或集催看到的画面不记得，又是怎么回事呢？
古零GU0: 没事，你可以往后通过自催去慢慢的寻找这些画面，把它重新找回来。有些同学可能是没有录音笔，在接收信息的时候，他没有及时的去把这些信息给描述出来。当你互催结束了，你有可能会忘记或者丢失很多细节。所以我就建议大家，在自催或者像这种集催的情况下，你可以用手机的录音功能，或者单独买一个录音笔也行，你看到了什么，就把它描述出来，通过语言把它描述出来，并且形成一种习惯就可以了。当然等你熟练的时候，你都不用闭眼睛，你就睁开眼睛打字也可以。
 
学员: 等待的过程中，没出来画面，小我出来捣乱，怎么办？
古零GU0: 1、这是正常的，因为每个人都有循序渐进的过程。譬如小我老是跑出来问怎么还没有画面，其实你保持白纸状态就可以了。
2、很多同学都反映小我经常出来捣乱。所以我就建议大家在互催的时候尽量去忘记身体，不要让身体的一些反应来影响自己的状态。有时候可能你会觉得，我身体好像不存在了，或者好像感觉不到手了。其实你真的要去做这种深入的连接，连这种感觉都不要去关注，不去关注身体的感觉，你就把你的焦点牢固的聚焦在你需要聚焦的地方。
 
学员: 大部分时间都是黑屏，什么画面也看不到，要怎么做呢？
古零GU0: 1、这种我们就叫做黑屏障碍，其实只是你有某种意识屏障，暂时无法突破它。但是我们往后的课程也会说，你要突破黑屏障碍，最好的方法就是你平时多做一些观想的练习。譬如你通过回忆去寻找画面，或者通过引导词去寻找画面，把这种画面尽量去稳定住。比如说看一个烛光，当你看的时间长了，其实这个烛光就印在你的脑海里面了，你回忆它的时候也就很容易提取出来。
2、怎么去练习？就是说我不看，不需要看烛光的实体，我也能在脑海里呈现烛光，我可以让烛光静止，或者让烛光加速。当你练习到这种情况的时候，你的画面已经处于一个非常稳定的状态了。平时可以多做这样的练习，不要有仪式感，因为很多人他处于这种黑屏，他会一直的在等待。我要等待一些什么画面出现，我要等待一些音乐出现，或者等待一些什么景象。其实当你有等待的意识的时候，你是永远都会困在黑屏里面。最好的方式就是你顺其自然的展开。
3、但是对于新手，我建议你可以先去假设，或者假装你看到什么东西。譬如我把刚才那个烛光先提取出来，我先看着这个烛光，不要看黑屏，我先看着这个烛光，通过烛光来等待信息出现。这个烛光可能闪着闪的时候，它就可能会慢慢的又进入了另一个空间，你就逮住空间的信息，完了把它慢慢的延展。
4、一开始可能你是自主性的或者主观性的去寻找一个画面出现，在我这里叫假装看到画面了，然后你就通过这个画面，慢慢的让自己的意识产生一个过渡，就是说从表意识的状态慢慢的过渡到潜意识的状态。这个过渡是很自然的过渡的。所以你可以借助这种方法，让自己通过一个比较容易观想的画面，慢慢的过渡到客观呈现的画面。不是你一直假装、真的不变，其实你是有一个过渡的过程，只是过渡很自然的。一切都要自然，当你一刻意，它就没办法改变了。
 
学员: 老师，总是感觉画面不稳定是什么原因？
古零GU0: 这种情况可能是意识不够稳定，还有经验不足。要解决的话，可以尝试去想象你的画面就像一个电影，然后你尝试把画面给慢下来，把它减速，慢慢的呈现。当你沉寂小我做的越来越好，你的画面也会越来越好，越来越稳定的。
 
（2）
学员: 集催时好像是睡着了，不记得过程了，是不是潜意识在链接，表意识忘记了？
古零GU0: 是的，因为很多时候虽然你睡着了，但是潜意识层面还是在运作。当然了，如果你的表意识也在，这个效果是最好的。
 
学员: 沉寂小我的时候，睡着了，是怎么回事？
古零GU0: 睡着没问题，你可以在回听音频的时候，把状态重新找回来。
 
学员: 老师，沉寂小我进行内在描述的时候，感觉意识跟随的很好，突然身体抽了一下，小我就下线了，随后就睡着了。这正常吗？
古零GU0: 不存在是不是正常，只是每个人的方式不一样。但是尽量不要睡着。身体抽一下，其实就是要出体了，类似于你睡着了，然后你的灵要离开你的身体，离开的一瞬间它会卡一下，所以身体会不自觉的有一点点抽动。其实很多人都会出现的，这是处于一种半出体的状态，一个临界点的状态。
 
学员: 每次睡前听合一本源音频或老师的其他音频，只要听着就无法睡着。这种情况是正常继续听呢，还是睡了再听？
古零GU0: 看你，如果你是睡前听，你就不要影响自己的睡觉，如果你是为了去探索，你不睡着是正常的。你听的时候就进入潜意识的状态。因为潜催是越催越清醒，不是越催越迷糊。有些人可能错误觉得自己迷糊一点，容易催。比如他可能去喝酒，提前去喝点酒，或者让自己很困，他觉得这种状态容易被催，是错误的，大错特错的。
 
学员: 请问潜催可以代替睡觉休息的过程吗？
古零GU0: 1、这个其实不一样，潜催的目的还是一个，就是自我了解，自我探索的过程。它不能代替睡觉休息的。就是说你每天想着睡觉我就听引导词，我就能自动提升了，那是不可能的。因为你没有复盘，你没有去实践，你没有去分析，哪怕潜意识知道，但是你表意识不去努力是没用的。
2、但是你说当你学到一定的程度，就是说我睡觉的时候都能够进入这种潜催的状态，或者可以进入这种清醒出体的状态，然后去探索这些复合体灵，那是没问题，是一个已经进入了一个非常成熟的阶段了，这是可以的，就像你这个清醒梦一样。
 
学员: 感觉是熟练了，在动态中也可以做这个集催？刚刚才在坐车搬行李，一边动一边听，都有一种自身边界模糊的感觉。
古零GU0: 1、是这样的。但是对于新人来说，你开车或者在做比较精密的工作时就不要听，可能会影响到你。但是你熟悉了就没问题了。
2、因为潜催的状态，上一节课已经说过了，潜催是越催越清醒，不是越催越迷糊。一定要分清楚，是越催越清醒。我们在潜催的状态最终呈现出来，是在你清醒的状态都能直接去连接潜意识的，不需要弄得自己迷迷糊糊的状态。你是清醒的连接，不管你是工作或者平时的日常生活学习，都处于这种清晰清醒连接的状态，这样才是真正的表潜合一。
 
（3）
学员: 头脑杂念太多，静不下来怎么办？
古零GU0: 1、这些需要你平时去练习了，先自己多去练习。因为我发现很多新人或有些同学，他老是觉得我好像进步不了，看到大家进步很快，自己就有点自弱，觉得自己老是突破不了，老是觉得找了很多人催，感觉都是这样。其实我只能说一样东西，行动力是非常重要的。还有一个意愿是非常重要的。
2、当你的意愿和行动力足够的时候，其实你平时可以抽很多的时间去做一些练习。你不用把整个互催去做完，你就找其中的一段，或者找其中的一个部分来集中的去练，把它练熟了，又找另外的一段，你把它分开一段一段的练，单独的去练，这样你的提升会非常的明显。
3、这是针对觉得自己起步比较慢的同学，非常有用。千万不要因为有一种感觉我进步不了了，我也不想练了，整天就等着人家来催你。你想一下，大家不一定有时间去催你，而且催你的过程中可能又会受各种因素影响，所以你每次去等人家催你的时候，你的进步就显得更慢了。你平时比如在约催或者在等待的过程中，日常的生活过程中，你就可以去练习了。很简单，比如你去坐地铁上班，不是经常有坐地铁或者坐车嘛，你这个时候你就可以去练习了。去练习这种沉寂小我的感觉，平时就可以去练，不需要等到上课或者互催从去练，那你效率就太低了。
4、我为什么能在两年，基本两年不到，应该是一年零六个月就已经从 6. 5 到 10 点多了。因为破 9时候还要去稳定嘛，稳定了大概有的时候到10，稳定了大概 4 个月去到 10 点，大概 10. 2/10. 3 左右。反正两年不到。但是我在这个过程中，是不停的去练习的。我不是一定要找人去帮我互催什么样，我平时的生活都已经处于练习的状态。只有这样你才会有效率的。
5、并不是说我的天赋有多高。其实我在第一堂课已经跟大家分享过了。我一开始接触催眠的时候，我差不多花了半年的时间都进入不了画面。也是像这种黑屏障碍。
 
学员: 合一过程中经常会出现头不自觉的用力，然后带动脖子用力，所以每次醒来脖子都很酸。这是怎么回事？
古零GU0: 这就是不够放松了。关键是你要忘记身体，不要老是去觉察着身体，这里怎么样，那里怎么样，那你是永远都处于这种紧张的。记得忘记你的身体，你想一下你平时做什么事情，可以完全忘记自己的身体了，那你可以回忆一下，把这种感觉找出来。就很简单，比如你呼吸，你不可能每天都关注自己的呼吸，你总会把呼吸给忘记了。这个忘记的感觉是什么样的，你去回忆一下，把它找出来。
 
学员: 催眠的时候面部肌肉有紧绷属于正常吗？
古零GU0: 1、这种很少见，但是你可以放松，尝试去放松一下。
2、还是关键的那个问题，一定要忘记身体。你看，为什么催眠师要做引导？引导就是让个案忘记身体，让自己的所有意识焦点跟随着引导词来推进。所以当你真的发现身体有些肌肉紧绷，你就默念让自己放松就可以了。放松完之后，就不要去关注它了。能不关注就不要去关注，因为你越关注它就越紧绷。
3、而且你在被催的时候，不是说你身体是不能动的。你身体是可以动的，比如你躺的姿势时间太长了，不舒服，你就换个姿势呗，都没问题。不一定说你被催就不能动，一动不动，从来没有这个规定的。
 
（4）
学员: 听不见灵核的声音，但是我叫灵核来帮我疗愈，感觉是有疗愈，有电流感。这样行吗？
古零GU0: 可以，因为信息的呈现不一定是声音，它有可能是画面，可能是某种感觉，或者某种非常抽象的一些感知。不一定是声音，关键你是怎么把它转化出来。
 
学员: 和灵核没连接，没啥画面，但是和他有唠嗑的感觉
古零GU0: 这都没问题，多去实践。
 
学员: 老师，个案既是旁观者，如何参与灵核的共同探索？
古零GU0: 我不太理解这句话是什么意思。因为你作为个案，他就不是旁观者了，他是一个跟随主催引导进入就可以了，不需要做旁观者，他只要保持纯客观的状态就可以了。
 
学员: 我让灵核测我意识强度可以吗？
古零GU0: 可以的。因为在测试意识强度的方法中，我也分享过找高灵、找灵核去测试自己的意识强度，但是你需要多方答案进行综合比对，不要单靠一个信息源头，要多方面的去验证。譬如有表意识的测试，也有灵核的测试，或者其他高灵的测试。因为有些复合体灵，他有可能前身是曾经研究过意识强度的，所以他对意识强度非常熟悉，需要你通过背景调查去找出来。找到对意识强度特别擅长的高灵，他也能帮你测试意识强度，但是关键你自己也要去学。你学懂了，可以表意识去测。像我们很多时候在论坛里面测是表意识去测，还有一种是去到非物质界，找一些意识强度的测试机器去测，也可以。
 
学员: 听不到灵核的声音，也没有画面，但是会继续不断的去观想各个宇宙/本源
古零GU0: 这个没问题。其实在你合一本源的时候，也是进入一个比较深入的状态，在这个状态中，你可以去慢慢的尝试去连接自己的灵核，或者你的灵核有可能以某种形式出现。
 
学员: 听到指令链接灵核之后，只是等待画面出现，还是要在心中询问，还是重复指令？
古零GU0: 1、这个是因人而异，你必须要找到切入点。有些人可能就是一个意念送出去就可以了，有些人就是一种非常抽象的画面衔接，有些人可能需要通过语言去表达，就看自己了。
2、你可以各种方式都可以试一下，但是千万不要这种等待的意识。有些人就很喜欢这样，我发出了指令，我就在等待了。
3、其实有些新人在等待的过程中，其实很容易就冒出小我，小我就说，怎么还没出现呢？要等多久了？它会怎么样出现？当你去运转这些意识的时候，你的小我就已经出来干扰了。
 
学员: 连接灵核没有画面，但有回答问题的声音，是成功的吗？
古零GU0: 1、是的，这是成功了。
2、其实互催的效果没有成功与失败，是不存在成功与失败，也不存在真与假，它只是一个占比。譬如你刚才催的过程中，你潜意识的占比可能是30%，表意识占到70%。有些可能已经练过很长时间，或者经验比较丰富的，他的潜意识占比可能达到80%，表意识20%。这只是占比多少的问题。
3、而你的信息也不是绝对的。比如你的信息可能80%正确，20%是小我干扰的，或者带有扭曲的。所以这是一个循序渐进的过程，当你去多催多练习，你的准确率就会越来越高，还有信息的读取度也会越来越高。
 
学员: 灵核是元神吗？
古零GU0: 这个是在于每个人的定义，因为元神这个是出现在其他领域的一个名词，所以不同人有不同的定义。但你可以定义灵核为元神，也没有问题。
 
学员: 灵核是否像一个虚拟的职称，但这个层面的回答取决于这个位置的灵？
古零GU0: 之前已经分享过，灵核本身就是一个职称，但你说这个层面的回答取决于这个位置的灵，我不太理解你要问什么。
 
学员: 灵核是肉体灵的本体吗？
古零GU0: 不知道你如何定义本体，它不能说是本体，只是肉体是灵核创造的。但是这个肉体灵是你自己。灵核只是复合体团队的一个CEO，但是肉体灵是这个团队的建立者。
 
学员: 真我是不是灵核？
古零GU0: 其实还是那句话，因为像这种真我啊元神啊，其实它的源头都来自不同的流派，所以不同人有不同的定义，不同流派也有不同的定义。不同的定义里无法给出一个客观的答案。关键还是在于你如何定义真我。
 
学员: 客观=灵核=元神=阳神，主观=小我=识神=阴神，可以这么理解吗？
古零GU0: 1、客观只是一个状态，只是我说的是纯客观的出体，但是不一定是灵核，不能说是灵核，因为这样有点笼统。灵核只是一个职称。客观是一种状态。小我是不是主观，小我是属于主观的。因为小我的定义是单个个体，单个观察的角度，所以它呈现的是一个主观，其实怎么都好，你怎么理解都没问题。
2、关键是你去实践去验证它。就不要说先给自己定si的一个框架，然后顺着这个框架去探索。那么你探索下去，永远都是在一个框架里面。就不要有这种框架去束缚自己，而是你去通过这种自由的探索去验证它。
 
学员: 老师可以讲讲如何探索复合体灵吗？没有任何经验。如何确定第一次接触的高灵，就是自己的高灵呢？
古零GU0: 这个后面的课程都有讲，这里就不说了，因为这个是比较长的一个问题，它需要一步步的排查。
 
（5）
学员: 老师，事先想好探索问题，是不是会影响潜催效果？催时候即兴想到问题比较好？
古零GU0: 多去实践，没有绝对的，你可以提前有一个大概的框架，或者催的时候去问也可以。但是我建议有一些准备会比较好，因为有时候真的连上了，你会一时不知道要问什么。
学员: 老师，催眠后连接的给我信息的潜意识到底是什么东西？
古零GU0: 它就是复合体灵。但是哪个复合体灵，就需要具体去探索。连接之后，你去问他你是不是我的复合体灵，你是哪一个复合体灵，都可以去问，还可以问“你做复合体灵之前，你来自哪里？你跟我的肉体灵是什么关系？你为什么要做我的复合体灵？”。这些都可以探索，就相当于一个背景的探索。所以这种不怕去问。不要说感觉好像我问他，就是不信任他，不给面子。其实在这种探索中不存在这些。你要问什么都没问题，只要尊重大家的自由意志就可以了。你想问什么都可以去问。
 
学员: 老师，进入潜意识后的操作全程是第一视角还是第三视角？
古零GU0: 什么视角都有，没有固定的。比如有一种是沉浸的视角，你就是他他就是你，有第三视角，还有一种更抽象的视角，甚至有一种混合性的视角。
 
学员: 可以直接问灵核我现在不懂的数学题吗？
古零GU0: 你可以尝试一下呗，因为譬如你自己，你的知识库，刚才说到的知识库。如果你知识库不具备这样的描述语言，无法通过这种描述无法描述出来。它有可能是一种图案或者一种抽象的东西来展现，但是需要你怎么去转换。
 
学员: 怎么转化信息到自己能懂，要学数学物理吗？
古零GU0: 好像之前分享过，因为你信息的下载读取，他是会考虑几个方面，一个是你的意识强度，就是权限的问题，一个就是你的信息库，你的语言库。比如你的信息库是学编程的，那里有很多的编程语言可以应用起来，你的信息可能就转换成你能理解的一种语言给表达出来。比如你是做艺术的或者做文学的，你这方面的一些知识库就可以应用到信息的转换，就是在于一个转换的过程。
 
学员: 老师，新手学员学完第几课开始互催比较好？
古零GU0: 现在就可以开始互催了。因为引导词这一课今天已经发出来了。根据课程去设置自己的引导词和习惯用语，就可以开展互催练习了。
 
学员: 自催需要自己录个音频，然后自己听进去自催吗？
古零GU0: 不需要。前期可能你可以借助这种方式来自催，但是你熟悉之后，是所有辅助的方法都不需要。你是自己就能自催了，自己就能进入这个状态了，就不要产生依赖。但是你可以作为一个入门，一个辅助。
 
（6）
学员: 合一本源的时候，看到了本源图，但一直会被弹出来，这样算合一本源了吗？
古零GU0: 也算，只是不够稳定。多练习呗。
 
学员: 老师，我确实没有画面，但是可以和高我或者灵核进行智慧的问答。听到了回答，感觉豁然开朗，不再纠结了。
古零GU0: 多练习吧，其实一开始不要纠结是什么形式的展现，当你熟练之后，它呈现的东西其实比画面更加的真实，就是已经超越了很多你认知的局限。
 
学员: 老师，画面非常的多，怎么聚焦自己想要的片段？
古零GU0: 这个问题是画面很混乱还是什么呢？还是很快、稳定不下来？这个需要练习的。你前期需要做这种画面的练习。刚才我举的凝视烛光的例子，你通过烛光仰头尝试在脑海里去控制它。就好像你写这个漫画，可能一开始是一个人，但是你脑海可以控制这个人动起来，然后慢慢的有一些元素进入画面，其实也是你对画面的一种控制能力。你可以通过这种观想，看自己如何掌握画面，如何让它稳定，还有如何根据你的意识焦点进行聚焦。
 
学员: 那个身体健康的作业，设定合一本源，身体好，这样的指令可以吗？古零GU0: 不是不可以，但是你的指向性不够明确，就是说你设计这个程序，它没有一个更为直接或者更高效的架构。
 
学员: 前期画面只是脑海呈现，是不是需要多练习观想画面？
古零GU0: 1、是的，多练习是有帮助的。
2、潜催其实没有天不天赋的问题，其实它的门槛不高，关键是你学习的自主性，主动性。你的 7 强是很重要的，你平时要多去练，多去思考，多去分析，这个很关键。不是说我就天天等人家来催我就行了。你这样一等，是很难有提升的，因为你的行动力本身就不足。每一次的互催都是一个提升的机会，然后你每一次的觉察，每一次的问题，也是你提升的机会。如果你不去把握，还是处于这种无意识的状态，那么很多很多的提升机会就慢慢的流失了。
3、有些同学可能看到别人进步比较快，就硬说人家怎么天赋特别好，其实可能关键人家的学习态度，人家的方式，人家的七强可能就特别的好，但是这些不在于天赋，而是在于自己的意愿和行动力这两大关键要素。
 
学员: 练习观想训练，可以想象自己进入小说或者电影或者网络游戏世界的剧情里面进行吗？观想训练是观想细节越多越好吗？
古零GU0: 1、可以。2、是的，就是你要围绕意识窄化进行练习。什么是意识窄化呢？你的聚焦，就是你的聚焦有点稳定，比如你是看花瓣中的一只蝴蝶，你看着看着，你就要看这个蝴蝶它的花纹上的一些特点，这是意识聚焦，你不要看着花瓣突然一下就落到高空，像那种老鹰看画面的感觉，就像无人机看画面的感觉。变成一个大画，那你的意识聚焦就不稳定了，一会大一会小。就是说你聚焦越小越好，是这个意思。比如你回忆，我回忆我回到家，看到客厅，然后我进睡房看到我的书桌，然后我看到书桌，又看到我的书柜，书柜又看到一本书。这本书打开的时候，书里面可能有个书签，它都是越来越细的，往细节里面去走。
 
学员: 有时候瞬间出现一个模糊的画面，大概的轮廓需要意识聚焦，观这个画面才能慢慢的呈现而且清晰并延展下去，是吗？
古零GU0: 关于这个就需要去捕获了，你有模糊的画面，就需要去先把画面给稳定住，再慢慢的去看清它。这种感觉就好像调焦一样，比如你拿着相机，你慢慢去调焦，把它焦距焦点集中在你要探索的位置，需要你的主动性，这种就自主性，自主的去进行调整。
 
学员: 老师，引导的时候，主催的声音有没有什么需要注意的？
古零GU0: 1、正常来说是有的。譬如主催的声音最好是用腹式，通过腹式来发声，就像很多专业歌唱家唱歌的那种，腹式发声出来，不论是频率的稳定，还有它的震动，都会比用喉咙发声要好很多。
2、但是我为什么不强调，因为现在我们这个阶段，应该要去提升被催的钝感度。因为不像其他的传统催眠或者涉及到职业，涉及到职业可能你会为了让个案更好的进入状态，可能你会对自己的声音、发声习惯会有一定的研究，这个没问题。但如果像我们这种互催练习，一开始不要太挑剔，因为如果你一挑剔，你作为被催就很难，很容易受到各种各样的干扰，可能会太敏感了。这样会影响你作为个案这方面的发展，很难去接收到更多的信息。
3、在我的经验来说，很多的催眠师，他可能作为主催给人催眠是没问题，但是他作为个案可能非常的薄弱，他自催又没法进展，特别是他还没掌握到自催的这种情况。所以你想做一个好的被催，你一定要提升自己的钝感度，不要太挑剔，尽量让自己在各种环境下都能接收信息。当你养成了这种习惯的时候，你对信息的获取就会越来越顺畅，越来越敏感。获取信息时非常的敏感，但是影响信息的这种感受就变成很钝感，不容易受干扰，不容易受攻击。而是你获取信息又非常的敏感，这是最好的状态。
 
学员: 我能跟si掉的人或者还活着的人进行对话吗？
古零GU0: 这个需要连接。但是连接的话，可能它会超越这个时间线了。比如你已经去世的人，可能这个人他的灵魂已经投胎了，但是你去连接，其实这个人还是存在的，只是他这个人的时间线可能就定格在他在灵界的这个状态，或者可能是多元的，多元宇宙的。这些都有可能。
 
学员: 会有时间线调整，然后汇集在这里面吗？做梦梦见调整时间线，然后体验了别的角色，这是可能的吗？
古零GU0: 1、时间线它是一个多变的状态，所以你要具体要问什么。
2、这是可能的，只是往往你碰到的很多，这种时间线或者平行我，它可能是以某个区域，集中在自己体验的这个次元的一个相似区域。
 
学员: 意识强度高的人会出体改变时间线吗？
古零GU0: 时间线是混合的，它有个人意识，还有集体的意识。就是说时间线往往是集体的时间线，然后你个体的时间线也可以进行一些变动，但是它最终还是受到集体时间线的一个牵引。当然，如果你意识强度足够高，是可以去选择不同的集体时间线。
 
学员: 老师能问个题外话么 想问下 土 水 火 风四大元素 就是物质的固态 液态 等离子态 气态 四种状态么？四大元素和化学上的100多种原子元素有什么关系呢？
古零GU0: 我觉得这个问题不用回答，你自己都能知道了是吧？土是什么形态的？水是什么形态的？但是水它也有很多，也有固态、气态、液态，所以这个不是固定的，是灵活的。
 
（7）
学员: 大家说的肉体灵什么在哪里看的？
古零GU0: 建议这位同学可以去看一下《人的多次元复合体结构》文章，或者在我们课程的后面，也有专门根据复合体灵进行一个解说。
 
学员: 怎么去判断自己催眠得到的信息是真实的？
古零GU0: 1、刚才已经分享过了。就是催眠得到的信息，它不存在是真实的还是虚伪的，是真还是假的，或者是潜意识的，还是自己想出来的。其实不存在这个东西，它只存在一个占比，就是说你的信息它的潜意识部分有多少，表意识部分有多少。
2、哪些信息是客观呈现的，哪些信息可能掺合了一些主观的扭曲，它只是一个占比。只是对于刚刚入门的新人来说，可能潜意识的部分它会占比少一点，可能占到百分之30，百分之40。但是随着你的不断的实践，比率会慢慢的增长，可能涨到百分之八十九十都有可能。不是说你连接的一个信息，出现了复合体灵是假冒的，然后你讲这个信息都是假的。不一定啊因为信息它是一个占比，有些可能是真的。
3、关于准确度，像我们这种潜催，一般新人的话大概两个数值。一个是信息的获取度或者读取度。这个信息可能是100，你只能获取到30%，获取读取到40% 或者60%，剩下的可能就读取不了，这是信息的读取度。第二个，就是信息的准确度，有哪部分的信息是准确的，可能有一部分的信息是不准确的，或者被掺杂的或者被扭曲的。
4、导致这种情况有很多种，第一种首先你小我的干预，小我的介入，产生了一些小我的扭曲。第二种可能是植入物催眠装置或者一些外灵的干扰，导致信息产生失真。还有一种就是本身的经验，各方面的原因造成都有可能。所以大家不要去纠结这个信息到底是真的还是假的，或者这个信息到底是潜意识的还是自己想出来的。其实不存在这样的界限，它只是一个比率占比，只要你保持去不断的实践，不断的总结，慢慢的把这两个数值不断的提升起来。
 
学员: 那怎么判断哪些是客观呈现的呢？
古零GU0: 1、这个首先你先去多去练习，譬如什么是潜意识的状态，什么是表意识的状态，什么是小我的状态。你平时多去觉察，要分清楚自己目前处于什么样的一个状态。你可以通过回忆或者复盘，比如我今天跟人家吵架了，或者在公司里发脾气了，或者怎么样的，你去回忆一下这个状态是什么样的，这个状态是属于什么样的状态？
2、有时候你自我感觉良好，或者处于非常高频的状态，或者突然会能够说出一些非常有意义的或者非常有道理的一些知识，或者怎么样的，那这个是什么一个状态。多去回忆一下，去分辨一下到底什么样的状态，是什么样子的。当你熟悉之后，你才能够更好的去辨别自己当时获取信息的状态具体是什么样的一个占比。
 
学员: 问灵核自己是来自哪里，他能知道的吗？
古零GU0: 能知道啊，这个肯定能知道的。如果灵核连自己来自哪里他都不知道，那这个灵核就有问题了。但也有一个可能，就是你小我比较活跃，产生了干扰，或者导致信息有了扭曲，等等。或者灵核觉得不想向你透露这个信息。
 
学员: 为什么有些高灵不想透露的？
古零GU0: 1、有的。譬如有些信息可能你目前的权限不够，他如果现在告诉你，你可能会产生误解，所以他不想透露给你。说白了，你现在权限不够，或者你的意识强度不够，如果你真的要获取，可能对你往后的提升没有帮助，所以他就不想透露了。
2、就像我一开始学习催眠也是一样，我也是很纠结，为什么不透露呢，都说给我听不就行了吗？但是你会当你提升到一定的阶段，你就明白这个道理了。有些东西当你没达到意识强度的时候，你提前去获取，的确会容易让你走偏，或者会让你失去很多提升的机会。因为有些答案是需要你去通过探索才能获取的。你只有这样，你才能够去化解某些意识上的漏洞。
3、其实就是不停的去提升自己的意识强度，因为其实潜催里，不管自催还是互催或集催，每一次的催都能提升自己的意识强度，但是看你怎么去进行运用了。就是说你一定要每一次练习都去复盘，去总结，去分析，找到自己不足的地方，进行修正。这个过程本身也是提升意识强度的过程。
 
学员: 权限是什么？跟意识强度有关吗？权限可以无限提高吗？
古零GU0: 它就是跟意识强度成正比。意识强度也可以称之为幻相认知力。具体你可以先去了解一下《意识强度是什么》，或者《意识强度提升点实操指南》都可以先看一下。因为有可能很多的一些名词你没有接触过，出现疑问是很正常的。但是你有时间，可以先去对这些名词去扫一些文章先看一遍，因为很多东西不是说一两句话能说清楚的，需要你先去看，看完有问题你再问，然后再回答你，让你的提升会更快。
 
学员: 断线安全指令中，说自动恢复到完全清醒状态，这个完全清醒状态是什么状态？
古零GU0: 1、就是你现在的状态，表意识的状态。为什么要说这句话？这句话其实是针对新人用的。因为很多人刚接触催眠，所以可能他也分不清楚什么是清醒的状态，什么是不清醒的状态。这个是给予他一个安全感。他有这种安全感的情况下，他更不会产生这种小我的干扰。
2、但是当你作为一个潜催师，当你熟悉之后，其实这些指令都可以去掉的，都可以不要的。就是说所有的东西从来不存在，就你指令必须要有，如果没有可能会出现什么什么后果。这些都是程序意识。
 
学员: 怎么去分辨自己是主灵还是分灵？
古零GU0: 1、这个不需要分辨。为什么呢，这个不是去分辨的问题。比如首先你要找你的主灵，比如关于“我的主灵是谁”，你现在可以去探索，去把你的主灵给找出来。主灵它不一定参与你的复合体灵的结构，它可能只是一种高灵的存在。
2、所以你可以去寻找自己的主灵是谁，你也可以寻找自己的分灵是谁，在哪里。因为很多人在来地球之前，他可能也创造过不少的分灵，这些分灵有可能跟他一起都在地球的轮回系统里面，也可能不在。所以这本身就是一个探索的过程，对自身的一个探索的过程。你说怎么去分辨自己是主灵还是分灵，就相当于怎么去分辨自己是父亲还是儿子。道理是一样的。
 
（8）
学员: 为什么今天连接的灵核个性和第一次连接的不太一样？今天连接的灵核比较温和宽厚，能拥抱接纳我的所有情绪，比较稳重的感觉。而之前连接的灵核是幽默风趣的个性。
古零GU0: 这个可以探索，像这个问题可以直接问他，看他怎么回答。
 
学员: 256 个意识点，8- 9 区，好多公式都很懵逼，和那些结构也不能想象清楚。被催的时候可以导入让灵核帮忙吗？如何操作比较好？
古零GU0: 首先你可以尝试，问问灵核对这方面意识强度的提升点是否熟悉，如果他熟悉的话，你可以去问他，让他用一种你能理解的方式来传达给你。
 
学员: 老师，我们是属于灵修的吗？
古零GU0: 这个在我的第一课已经说过了。就是潜催的话，它既包括灵修的部分，因为潜催它的目的就是让你个人得到灵性上的提升，同时还能各方面的应用。就是说潜催本来就是可以落地的，可以应用到你的生活、工作，学习，娱乐中去。它是一个落地的知识，不是神叨叨的东西。同时借助你的落地，又让你在提升方面有更大的拓展。就是说潜催已经不局限于灵修了。
 
学员: 我会不会遇到坏的灵，不怀好意，遇到怎么办？
古零GU0: 1、往后的课程都会讲的。其实还是建议先去实践，因为首先要保持一个游戏的心态，试错的精神，通过这种不断的练习，慢慢的去总结经验，哪怕你是遇到一些坏的灵或者T灵，其实也没问题的，它只是给予你实战的经验，这是非常重要的。但具体怎么去操作，我们往后的课程会非常清晰的去告诉大家。
2、因为潜催跟很多传统的催眠最大不同之处就是，潜催是让你的个案首先是越催越清醒，对他的灵性各方面是有很大的帮助的，是真正帮助到个案本身个人的这种灵性的提升。但是传统的催眠，它可能更多的是一种造幻，它可能是造一个幻，通过这个幻来破另外一个幻，所以他可能会遇到一种瓶颈，就是治标不治本。而且这种提升也是单方面的，它无法做到主催和被催都能同步的提升。所以在我们的练习中，不管你做主催还是做被催，其实提升是双向的，是大家都能得到提升。
 
（9）
学员: 表意识百分之百的情况是啥样的？能举例说明吗？潜意识百分之百又是啥样的？
古零GU0: 1、表意识100%，这个就不用说了，因为很多人平时表意识 100% 的情况，你平时在看手机，好像现在大家都在听我在讲课啊，这个时候你就是在表意识的状态，那么潜意识的状态又是啥样的，这个是无法用语言去描述的，需要你长期的进行一个实践。
2、而且关于表意识和潜意识具体的区分，在我的公众号古零答疑，你在首页右上角的放大镜可以去搜索。已经有大量的文章和文字进行描述了，可以先去找一下。
 
学员: 99% 的潜意识和 1% 的表意识是什么感觉？
古零GU0: 1、这种感觉就是你已经处于潜意识的状态了。但是你要留 1% 的表意识去表达出来，把你看到的信息给表达出来。还有你要跟你的主催进行互动。就是留白，这是表意识，1% 的表意识进行沟通，这 1% 的表意识是用来沟通的。
2、如果完全处于 100% 的潜意识，他是不在意外界的沟通，完全沉浸在自己的世界，就是这种探索之中，就类似于比如你深度合一本源自己，平时自己一个人深度合一本源或者出体什么样的，它本身就处于 100% 的潜意识状态。
 
学员: 对于占星这些东西，还有塔罗牌，和出生时间点是什么原理？
古零GU0: 公众号分享过了，可以去搜一下。建议你把我古零答疑的公众号全部看一遍，其实很多问题你都自然会找到答案了，非常的快。
 
学员: 现在是画面观想还不太好的阶段，观想大金蛋的颜色形态不稳，不太稳定，这样会影响大金蛋的防御效果吗？
古零GU0: 影响不大。因为它本身的观想，可以先通过表意识去建立，表意识建立稳固之后，再慢慢过渡到潜意识。就对于新人来说，可以这样去做，但是你熟悉的话，可以直接在潜意识层面去做，效率就会更高一点。
 
学员: 大金蛋可以始终连接地心，把地心作为大金蛋永续功能的一部分吗？
古零GU0: 这个其实有点外求。大金蛋的能量尽量让大金蛋自己去产生，像一个零能量空间一样。不要借助于地心作为功能，因为你无法知道地心这个渠道会不会被替换或者被外灵替换或者干扰。你这样做有点去依赖某种功能，但是万一你所依赖的主体被入侵或者被替换，那么你的整个防御结构就出现漏洞了。
 
学员: 练习传统丹道大小周天属于以一个幻破另一个幻吗？是破能量幻吗？该怎么破能量幻呢？
古零GU0: 它不是破幻，它其实更多的是一种造幻，通过创造一个程序意识来建立自己的能量系统。但是这个能量系统又涉及到集体幻相和个体幻相的一个混合。
 
学员: 老师，潜催是否阴神出体？
古零GU0: 1、其实潜催就不分阴神阳神的。在实践来说，阳神和阴神的定义也是因人而异。但是在我这里，只要你是纯客观体就是阳神，纯主观体就是阴神。所以潜催没有分这个，但是会分你的状态是什么状态，是纯客观的状态还是纯主观的状态。
2、就当你以一种百分之百的潜意识，而且纯客观的状态去探索，其实就相当于一个阳神的出体。但是你说涉及到这个物质界是否能显化出来，它又是另外一个领域了。
 
来自2.24千聊直播间

## 2023-02-28_万物本我

万物本我
古零答疑  古零答疑  2023-02-28 16:30:47


假如我是一滴水，
这滴水里面包含了我的认知，
我的记忆，我的一切一切，
当我开始静下来，
开始去沉寂小我，探索内在，
我发现我不再是一滴水，
我突破了固化的认知，
我与江河融为一体，
我划破长空，融化冰川，
穿越山脉，万江汇聚，融入大海，
此刻，我成为了大海，
感受到大海的深邃和无穷的智慧，
但同时，我也是水滴，
因为我清楚的知道，水滴里面，
已经包含了万物本源的全息信息，
我不再局限于形态，
不再局限于时间，
不再局限于宏观和微观，
也不再局限于任何的规则，
此刻，我无处不在，
我是本源，万物本我。

## 2023-03-01_古零潜催-古零脱敏

古零潜催-古零脱敏
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-01 18:30:15

收录于话题
#古零潜催视频分享

借助【古零潜催】，在表意识层面建造一个虚拟练习场💪，专门针对致敏源进行破幻练习[拳头]，在短时间内测试自己的破幻能力🎉，【挖掘意识漏洞，化解致敏源，提升抗压能力】，这个练习场可以通过【自催】进行练习，也可以通过【互催】进行深入探索[爱心]，借助【潜催师的引导，可以获取更好的效果】。
具体文字请关注公众号：古零答疑，主页【右上角放大镜】搜：古零脱敏。

## 2023-03-02_万物本我 -【古零潜催】之合一本源

万物本我 -【古零潜催】之合一本源
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-02 18:30:11

收录于话题
#古零潜催视频分享

通过【古零潜催】让小我沉寂，你会进入【潜意识的状态】，犹如水滴融入大海[爱心]，从单一的观察视角变成【360度的无限视角】，从主观态转化为客观态，从【小我蜕变成大我】，但个体并不会消失，因为此刻【“我”既是大海也是水滴】，我在你之内，你在我之内[拥抱]，无数的水滴融汇成大海，但每个水滴又蕴藏着大海的全息信息，【既是一也是无限，我是本源，万物本我】。

## 2023-03-03_【古零潜意识催眠】合一本源专题

【古零潜意识催眠】合一本源专题
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-03 18:30:26

收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#小我#意识强度
 
什么是合一本源？
“合一本源”这个词，由于文字表述的限制，很多人容易误解为是去合一一个叫“本源”的无限物体，这样本身建立在分离上，合一本源其实是：“我是本源”，因为不管任何状态，一切都是本源，只是被催眠了，产生了分离意识，觉得“我”就只是这个肉身角色（这一世的游戏ID）。
合一本源，其实是让自己的意识重新回到/扩展到/感知到/体验到/回忆到/......=我是本源，万物本我
【古零潜催】之万物本我
通过【古零潜催】让小我沉寂，你会进入【潜意识的状态】，犹如水滴融入大海，从单一的观察视角变成【360度的无限视角】，从主观态转化为客观态，从【小我蜕变成大我】，但个体并不会消失，因为此刻【“我”既是大海也是水滴】，我在你之内，你在我之内，无数的水滴融汇成大海，但每个水滴又蕴藏着大海的全息信息，【既是一也是无限，我是本源，万物本我】。
 
（1）
XD：打坐中，过了某个时间点，就要起来，不要继续，这属于不耐烦的卡点吗？
古零GU0：可以带着这个问题，在下次再出现“不耐烦”的时候，去细微观察一下，源头来自哪里
XD：来源于固定的程序，它定期启动。
古零GU0：为什么定期启动？
XD：我不知道时间，它知道，每次停止了，我就看看时间，时间都差不多，不管我感觉好不好。古哥第一次合到本源坐了多久？
古零GU0：合一本源是在深度吧，或许每个人对那个深度的定义会不同，第一次应该是在几年前了，半个小时吧，深度大概在60%吧。静合容易，动合会更具考验。
XD：还是需要静来辅助
古零GU0：或许等你突破那个“不耐烦”的点，又能提升一截了
XD：嗯，或许是。非常平静非常温暖的交流
依莲：合一本源60%是什么感觉，能描述吗？@古零GU0
古零GU0：各大星系的感觉，接近灵核的状态，星系意识流的交叠，演变等。灵核第一次出现，第一句话：等你很久了。你们的灵核也一样，都等着你与他连接，一直无处不在。
依莲：哇，期待跟灵核的对话。怎么出现的？有形像吗？
古零GU0：不好形容，至大至微至无限，融合的感觉，没有形象，半透明，不同的颜色交叠，如果你有外观倾向，就会变成有形象的。
依莲：@古零GU0 在没有灵视和出体的情况下，如何感知到"合一本源深度"？在行动上，一开始的时候，您是如何做"合一本源"的？是通过长时间的打坐冥想去合一本源吗？时间久了，就会感受到？
“分享一个比较简单的方法，想象自己是本源，自己是一个庞大的集体意识，然后开始不断分离意识，从身体——各个功能系统（呼吸系统、消化系统、神经系统....）——各个器官（肺部，心脏，胃....）——各个细胞组织——细胞——DNA.....——粒子（个体意识），此刻你是一刻粒子，最纯粹的意识，然后开始合一本源（回归身体），把上面的步骤反过来做一遍（逆向），最后慢慢回到身体（集体意识）。
好了，你开始对集体意识有了一个初步的了解，现在想象自己是一颗粒子，开始合一自己的房间——大楼——小区——城市——省——国嘉——州——全球——太阳系——银河系——星系团——超星系团——宇宙——平行宇宙——区域....——本源（集体意识）
（一开始可以慢慢来，稳定一个后，再往下一个递进，熟练后就可以快速递进了，再熟练就是无缝衔接，时时刻刻处于本源中）”
——这是我之前收藏的，@古零GU0分享合一本源的方法
古零GU0：1、不知道你要问的是如何感知深度，还是如何得出深度的量化值 2、一点一点的累积啊，从1%到85%以上，从1秒延长到24X7X365的过程。如我以前通过长时间的合一本源，或许只有那么一小段时间是真正进入深度的，意识强度会在那一刻瞬间破9甚至更高，那么把这一刻的“状态”如何“捕捉（锁定）”，又如何“延长”，就是我需要努力的方向，或许这就是效率。并不是你冥想时间长了，或者姿势标准了，就能提高深度，需要时刻觉察自己的状态，有没有走偏，如有人会把发呆的状态（植物人状态）当成冥想状态，因为他不是在合一本源，而是在合一植物人状态（合一石头），那么再冥想100年还是原地兜圈子。
Q：有一次变成了一个大光球，瞬间达到10-11。全程有十几分钟，合本源有二三分钟。我是无意中合到的。靠在椅子上，想到了本源，想到一切都是本源，我也是本源。就想到我，我认识的人，我住的这栋楼，持续向外漫?，镇，市省国嘉，全世界所有国嘉，地球，这时，我慢慢站起来边走来走去，边感受。感受到太阳系，银河系，很多很多星系，物质宇宙，一层又一层，一缕又一缕的界、空间、时间。各种宇宙万物，一切的一切，他们都在遵循着一种“自然”的规律，按照这个规律在运行、运转、演化、进化。这时我走进了卫生间，坐在马桶盖子上发呆，感受那个种感觉。感觉一片空白，我自己不断在澎涨，涨成了一个大光球一样。我又站起来走来走去，就感觉自己是个大光球。这时就发现原来我人生中的一切的一切经历，都是为了促成我这一瞬间的清醒，一瞬间的觉醒。我想感谢所有人事物，我踩过的每一寸土地，是他们让我觉醒的，没有一粒尘埃是多余的。我感受到这宇宙中没有任何需要我干涉事情，我什么都不用做，一切都是自然而然的在运行，我想就保持现在的状态，光着脚走出房间，走到哪算哪。还有，当时感觉身体轻柔的就像不存在，走路，就像电视里的Fo陀，就像慢镜头，柔软的像没骨头。当时我不知道是合一本源，我觉得就是我模仿、模拟了一次本源。既然我是本源本源是我，但本源是啥样的呢？我要模拟ta一回。然后就那样，从我开始一层一层到全宇宙。中间还感受到，一切都是我，我就是一切，我什么都没做，但一切都是我在做，这时个体“我”的感觉好似不存在。
古零GU0：不以心智（头脑、认知、经验、时间、身体等）去寻找本源，白纸一张（超脱心智）合一本源
 
（2）
古零GU0：把本源比喻成一张高清晰的照片，那么你此刻焦点只是其中一个像素，深度合一本源可以比喻成不断拓宽这个焦点的范围，从一个像素到整张照片。合一本源之所以有人觉得难，或许很大程度是因为你把自己和本源分离了，觉得本源是来自“外部”，而真相是你本身就已经处于本源中，就如照片中的一个像素点一样，只是因为焦点太小，你无法感知照片是什么样子，所以合一本源不需要你去找本源在哪里，因为你此刻就在合一本源中，你所做的是在这个“像素”中，不断拓宽这个合一的深度和广度，才能看清楚整张“照片”的样子。同理，出体难也是相同的。分离意识的潜移默化会让你兜一大圈子。
易行：这比喻很恰当
无染：合一本源没感觉，合一脉轮有身体变大变小的感觉，算合上了吗？
古零GU0：每个人都在合一中，只是范围大小而已，如你在恋爱过程中，也是合一对方的过程。恋爱过程中如果能保持客观，那么你能看到“真相”，如果不能，就被主观带着跑，最终会是什么结果?
破幻：我以为本源是某个目的地
古零GU0：深度合一本源的那一刻，基本上很多人意识强度都能破9，只是保持的时间非常短，可能是1分钟，可能10秒，可能更短，或许有人叫这个做顿悟，但很快就打回原形了，所以其实并不代表什么，如果你能把这个状态记住并无限延长下去，从1秒，到1分钟，到1小时....直到时时刻刻保持合一本源的状态，恭喜你，此刻你的状态才是真正稳定在9以上。
LS：有一些人每世都修得不错 就是没破9。8-9的阶段也很关键，8.9到9的阶段也很重要。看莱斯特就是个失败的例子 8.9 没破9。
古零GU0：累世修行说的不好听，就是每一世的修行都掉到同一个坑里（瓶颈），哪怕你累世都修到8.9，然并卵还得被催眠去轮回。而且这个意识惯性会随着累世掉坑的数量而逐渐加深。虽然修行起步快，但到了瓶颈就上不去了，因为累世惯性的作用下，开始自圆其说，沾沾自喜，自以为自己得道了。
月涵万水：确实有惯性作用，他们会自觉的做一些惯性的事情，一些想法也不容易接受，开放意识不够。认识一个也是这样，前期修得很快。
禅游：@古零GU0你上辈子在地球出去过？
古零GU0：（在其他轮回星球）玩过几次，都成功出去了，即使这样，也保持着谨慎和客观。
LS：修得快不一定就能够修得成功 有一些人是累世修行的 会修得快 但到最后没成功也是要重新开始
古零GU0：是的，越到瓶颈的位置（累世掉进去的老坑），惯性就越大，也容易因为大意和主观而止步不前
阿文：合本源破幻，是实操中核心中的核心。有一些人在意识强度8那里卡了一辈子 比如美赫巴巴。他是不是卡在一些特殊的经验里，隐约还有放不下的东西？
古零GU0：或许是在纯客观面前，没有推倒重来的勇气，抓着以往累积的“宝贵”经验和认知系统，而不舍得推倒，意识因此就被局限了，所以说觉醒是勇敢者的游戏，是有道理的。
 
（3）
sky：@古零GU0 兄台，你好，有几个疑问一直想问你！1. 做为新手如何合一本源？怎么确定自己成功合一本源，合一本源的状态是如何？2.我看到有的群友说，意识强度在8以上可以合一本源了，那我们这些意识强度只有4或者5的，就不能越级合一本源吗？意识强度的高低，只是在合一本源时深度不一样而已！是这样理解吗？望兄台解惑，万分感谢
古零GU0：1、相关的文章有很多，上面也有说过相关的技巧。你使用（合一）手机的时候，看(合一）电影的时候.....而这些都是本源，也是合一本源，想一想你每天都在合一本源（如我上面提到的像素点的比喻），只是深度浅而已。2、合一本源深度越高，意识强度就越高，深度合一非一日达成，需要不断练习和累积，提升快在于7强（内求强+觉醒意愿强+行动力强+主动性强+客观性强+意识开放性强+游戏精神强），而不在于你起步的意识强度是多少。
炜航：表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程。除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物）。所以这么理解可以吗？@古零GU0
古零GU0：不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性。合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好。
P：刚刚尝试合一本源 是直接意念灵核带我合一本源 开头还行 比如说能感受到很多意念像眼睛 一起眨巴眨巴之类的。后来就是关于自己各式各样的杂念了。好几次都是这样的。我这个是技术不到位还是方法不太好啊？是因为专注力不够吗？该咋办呢？探索新的合一办法？有好主意吗？@古零GU0
古零GU0：1、多实践，在顺其自然的状态下尽量保持专注 2、可以尝试把合一过程中所感受到信息，同步记录下来（如：录音或者内心描述）
sky：@古零GU0 郭哥，我有3个小时实修，如果把时间都花在修意识检测点和合一本源，会不会比花3个小时打坐要修炼进度快得多？
古零GU0：会
sky：@古零GU0 好的，谢谢 ，今年我开始练习合一本源的，也确实整体比去年更好，一些卡点让我不爽的点事后都反复提醒这是游戏不要当真！我再合一本源时，先在脑中想象相关图片，然后请灵魂带着我和复合体灵一起深度合一本源，再想象自己是颗粒子，想象自己所在房间，慢慢开始扩展，脑中想象出客厅、小区、街道、城镇、城市、国嘉、地球、太阳系、银河系…越往后面就越想象出画面，然后懵懵的！这样的合一本源是否有错误，哪里还需要再改进呢？我也知道你说过合一本源不要有分离意识，像新手没有见证过本源也是靠图片想象了，因此也合一的比较浅，扩展不够。
古零GU0：合一本源=我是本源，而不是找“本源”去合一，前期的方法只是方便新手入门，等找到感觉后，慢慢去拓宽自己的意识。
炜航：刚来了个信息：I am everything. I am everywhere. 这个感觉吗？我，无所不是；我，无处不在。@古零GU0
古零GU0：
三月：“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？总体感觉：感觉不到自己A的存在，感觉自己就是想去合一的对象B。具体感觉：因人而异，因对象而异。
古零GU0：合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？合一的关键是不要有分离意识：低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；高效的方法是：我是B（A不存在）；就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”。
合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点。
 
（4）
澈：为什么有些灵魂可以不用轮回？
古零GU0：觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）的就可以。轮回只是幻，前提是你能破就能出去。幻是客观存在，它已摆在你面前，不是你信不信或者选不选择的问题，而是你能不能破的问题。
澈：之前我还看过一篇文章说是，去世时只是灵魂被困在地球出不去，因为有电网，他强行冲电网的时候才被T发现然后进行催眠
古零GU0：也有不少没破9的相对清醒的灵魂，东躲西藏等待机会逃出去。不清醒的灵魂，连思考的机会都没有，就自动被捕获了。没破9逃出去的纯靠运气，凤毛麟角。而且基本都是意识强度8以上的。
犹大：@古零GU0 主动投胎不轮回的呢？
古零GU0：前提是你具有足够强大的后备方案。很多是自愿轮回的，看看自己身边的人，即使没有T组，他们也会抢着排队去轮回的。前提是8以上才能保持稍微清醒的状态，才可能有这个中大乐透的机会。内求是唯一出路。稍微有点外求意识，都会成为漏洞，而马上被利用。
阿文：个体8.9和9的状态区别大不大@古零GU0
古零GU0：看最低点破9还是最高点破9，还是平均值破9，效果差别可大了。也有一些破9的，都不知道自己破9，甚至连意识强度都不知道，也不知T组的存在。把人比作大树，破9只是大树最高的顶尖刚好触及觉醒的边缘，而功能（神通）只是这棵大树的横枝，跟破9没有关系。没横枝还能长高的树不计其数。
阿文：破9一定是梦里也要保持清醒吗？有很多觉醒者都不说知梦
古零GU0：是的，虽然不能说完全知梦，但起码能保持非梦境时的清醒状态，会思考，会觉察，而不是随波逐流的迷糊状态，也不是发呆的状态。
阿文：我合一本源到一定深度，感觉什么都是我，但是还是会随波逐流，怎么提高啊？
古零GU0：你需要“跳”出来，而不是发呆。合一石头，山脉，地球也是类似这种感觉，但一直发呆就真的是石头了。
阿文：怎么跳出来？就这一个问题了，非常感谢，我活动起来头脑意识老是参与
古零GU0：你是指梦里面吗？
阿文：生活中，还有梦里
古零GU0：你在梦里的描述，在我看来感觉像一种假空的状态，空和有及两者的关系才是本源，而不是究其一，就如你觉得所有都是你，但没有看到为什么所有都是你，只是停留在一个固定的感知状态，而就此进入自我意识的循环。需要你继续探索，继续加深合一本源的深度和广度，打破固有的思维模式，意识更自由，更开放，更客观，才能明白怎么“跳”。举个例子，此刻，你和身体其中的一颗细胞，正在面对面看着对方，就如你和本源面对面一样。你眼前的一切都是本源。
阿文：但是以肉体灵意识为坐标焦点，不能深入还是感觉有我存在
古零GU0：只是比喻，没有说以肉体灵意识为坐标焦点
阿文：合一本源深度可以参考合神法流程吗？
古零GU0：你说的是合一（目标），如何快速忘掉“自己”，进入纯意识焦点的流动，白日梦就是这种感觉，只是合一本源的起步而已，瞬间就能做到，如果是深度合一本源，每个人合一的方式也会不同，没有固定的方法，也没有固定的展现，我只能举个栗子让你去理解，最终还是需要你去实践，如你从合一一个“细胞”开始，到细胞组织，到各细胞系统组织.......到完整的肉体，到此刻的“你”,继续扩展意识，从房间，到整栋大楼，城市，州，地球，太阳系....宇宙，继续扩展意识，不同的平行宇宙，不同属性的宇宙，不同维度的宇宙，不同......所有的一切一切，你所感知的，还没有感知的，正在感知的，无法感知的......本源
保持纯客观状态，不要去做任何的定义（小我介入）。不是究竟，或许只是一个帮助你起步的踏板而已。本源一直在创造，一直在变化，唯一不变的就是变，你作为本源，当你去定义什么是5D的时候，已经在局限中了。保持纯客观，允许自己还没感知的那部分存在。
无染：@古零GU0 T核无觉醒可能，是不是因为会T核被带沟里？
古零GU0：T核知道你一切所得的信息，所有的想法，T核的意识倾向会通过一层一层的潜意识最终影响到你。7强，缺一不可：内求、觉醒意愿、行动力、主动性、客观性、意识开放性、游戏精神。
无染：@古零GU0 催眠我催了两次催不进，有录音的催眠音频练习吗？
古零GU0：多催就是了，跟学开车一样，没有捷径。很多催不进去，都是小我太强大，不断跳出来骚扰。
无染：有录音自己听的有效果吗？
古零GU0：不建议这样做，因为不知道录音里面有没有植入什么东西
无染：我是直接主观意识出来
古零GU0：不少人对小我的强大还沾沾自喜。平时先从客观练习开始，多觉察自己的主观意识出现。合一本源，随时都可以，静合、动合皆可，逛街，跑步，瑜伽，创作.....
 
（5）
学员：@古零 自爱从哪里做起？怎么算自爱的表现？
古零GU0：内求自强，合一本源，万物本我
学员：@古零 古哥我以前在天气非常好的时候在户外大自然中，然后内心和本源讲话，然后看着很美的天空 飞鸟花朵看着看着就突然一股巨大的喜悦源源不断从内在出来，这种喜悦就是很大很大不知道怎么描述，就是此生没有任何事情让人有过这种无限无尽的巨大的喜悦开心，这是合一本源的一种频率吗？
古零GU0：
学员：@古零 老师你有一览众山小，到处小菜鸟的感觉吗？驱动是因为本源之爱吗？
古零GU0：不会，大家都很棒
学员：@古零 请教古哥，睡前数呼吸沉寂小我，合一本源后进入一种没有呼吸没有时间不知自己身在何处的感觉，不知道持续了多久，突然觉得憋气吸了一口气回过神来，然后又继续进入这个状态，反复了三次，最后不知不觉中睡着了。过程中没有出现画面声音。这种合一本源方式有问题吗？有没有掉入假空？
古零GU0：属于沉寂小我后进入了潜意识的状态，至于是不是合一本源需要你有明确的目的。
学员：@古零 有明确目的的意思是在沉寂小我之前吗，心里先想好进入潜意识后需要去合一本源？
古零GU0：是，就是给自己一个方向
学员：@古零 可以用自催的方式明确目标意识导向去合一本源是嘛？
古零GU0：游戏心态，多去实践呗
学员：古哥，这两天不知道是潜意识还是小我的催眠植入，反正就不想再看理论知识，很反感。但是实践总是停留在合一本源的途中，想问下现在应该继续摸索实践还是？
古零GU0：继续摸索和实践
学员：老师，在合一本源到了地球环节，出现好多事物的相，如高山，广袤的景，建筑，动物，烤鸡，运动员等各种各样，不明白有什么意思，于是感应一下老大，老大说看自己的目的，突然就意识合一下他们去感受意识一些方面的提升，也不知道提升什么，之后的相全是那些高专注的运动员如剑击，体操，人体平衡等，去感受合一他们那种意识专注么。感受了一会，好像有点感觉，可又涣散变成多样的相，这是不是潜意识在提示呢？我是继续静观，还是拉回到合一运动员那种专注上。@古零
古零GU0：
学员：@古零 天天睡前合一本源来一段，刚才还听了两遍，每次15分钟后，就自己咳醒了，估计是肺不好，要不就是哪个灵不想练？
古零GU0：去探索呗
学员：@古零 对了，如果听你的课，应该在什么状态下，能够更好的接收到你的意识流，也可以讲一下。想复制的效率高一点！
古零GU0：放松，保持白纸状态就可以了
安然：沉寂小我，合一本源
古零GU0：+1
学员：@古零 看答疑也是吗？
古零GU0：都可以，多尝试呗
学员：古老师，那些黑方成员是不是忘记自己是本源了?是不是很多高灵也不能时刻合一本源?@古零
古零GU0：1、不是，他们也会合一本源，只是选择了不同的游戏阵型。2、先去排查，了解清楚对方的背景。
学员：合一本源一个星期了，一点进展都没有，一直处于沉寂小我状态，操作都会，跳板也有，跳进去还是沉寂小我状态
古零GU0：直播课的问题答疑就专门回答了这个问题了，你回听一下吧
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等（点浅蓝色字即可阅读）
学员：古零老师，我平时在用呼吸法和觉察法练习沉寂小我，今天问了下高我怎样才能合一本源，高我回答说首先要相信自己的直觉，不断沉淀，再沉淀，才能打开与心沟通之路。意思是继续让我练习沉寂小我吗？
古零GU0：意思是告诉你沉寂小我的切入点
学员：古老师，如果我能时刻合一本源了意识强度不该是无限的吗？@古零
古零GU0：合一本源也有深度的区别
学员：所以高灵为了合一深度的本源玩各种游戏刷经验吗？
古零GU0：各有各的目的和体验诉求吧
学员：@古零 互催时主催也进入合一本源的状态可以吗？有助于互催吗？
古零GU0：1、可以。2、是。可以同步感知被催的状态和信息接收情况，但前提保持客观，不表露自己的倾向，也不主动干预被催去接收信息。
（6）
学员： @古零 老师1、就今晚的课程，感受“我是本源，本源是我”，在生活中，静态动态都可以练习的，举个例子！：刚才擦面霜，爱人和孩子在床上玩耍，自己心里默念，我是本源，本源是我，觉知到一切都是自己，如同自己在大海里，是大海也是水滴了！这种觉知是对的吧？2、在2020年的一次线下疗愈师课中，突然感知力提升了很多，能够突然知道自己可以疗愈灵魂，而且在在户外的一棵树下，就跟着链接的感觉，就是喊了两位同期学员过来疗愈，当时的觉知是他们的灵体都得到了很好的释放，表现哭得稀里哗啦！在这里想请教一下老师，灵魂体是需要疗愈吗？如有，疗愈修复的原因是在灵界被攻击了吗？那会儿不懂什么不同灵体，也不懂深入探索，而且对于自己感知的信息有时候也是不相信，这个问题只是客观想了解疗愈灵魂体的这个事情哈

古零GU0：1、 2、当真乃是万催之源，因为入了程序的幻，所以需要化解，只是化解的方式是以幻制幻，还是真正的破幻（不当真）。
学员：刚刚写了一些对显化的感受，分享给大家：显化的底层逻辑是绝对的完全的相信，那么这里非常考验表潜合一的深度、以及对意识创造物质的认可百分比度，沉寂小我的能力以及内在值得感，值得感不强小我就容易瞎逼逼，而值得感是跟合一本源的深度有关，感觉这些能力都可以通过老师的课程来锻炼提升，慢慢做到一念即达，同时掌舵自己的人生剧本
古零GU0：
学员：@古零 郭哥，单个复合体灵失忆，有什么方法帮助他恢复
古零GU0：合一本源，记忆回溯等
学员：@古零 平时我会经常忘记在日常生活中合一本源，我用控梦手环每3分钟提醒一下我时时刻刻合一本源算外求吗？
安然：工具是辅助，用来培养习惯，改变内在，就不是外求
古零GU0：
学员：@古零 老师，我是晚上睡觉一闭上眼睛就会出现自己独自坐在宇宙中，旁边什么都没有，特别孤独害怕。就都害怕到不敢闭眼睡觉，这样的状态持续了至少一周多，后来就没有了，那时候也不懂修行啥的，现在看来应该是好的，这种能力怎么再恢复啊？
古零GU0：合一本源
学员：@古零 古哥，本源的分源在不同平行时间线里被矩阵捕捉，假如最终只有一个逃脱矩阵，回归本源，会影响本源吗？我们有可能来自同一个本源吗？如果不是，那么从最初的最初，本源是怎么诞生的？
古零GU0：1、本源是一切，一切是本源，没有不是，所以不会影响。2、同上，无始无终，不生不灭。
学员：@古零 古哥每个人对于本源的体验和描述，是不是也正是反映了本人当下对本源的合一程度？也代表了意识强度值？或者是对于万物至繁和大道至简及两者相互关系的理解程度？
古零GU0：
学员：古哥，工作中哪怕正在做事我可以客观觉察合一本源。但是一看电视电影手机刷视频（游戏中的游戏）就会把自己带入视频或者电影中，这是哪里需要加强？
古零GU0：觉察
学员：最近几天合一本源，挖掘了很多日常生活中的分离意识！所以目前实证了合一本源非常有用。分享合一本源感受：以前合一本源就是想象自己拓频，拼尽全力想象。现在合一本源是感受自己是，是什么个体，是什么或者一切。就是自己是。
古零GU0：
学员：古哥，感觉可能宇宙有第二宇宙，但本源感觉好像没有第一第二，不知道是不是这样@古零
古零GU0：是的
学员：@古零 请问古哥，探索第二灵的时候，发现第二灵觉醒并脱离矩阵的意愿在70%左右，问题是缺乏紧迫感（没有这一世要成功），觉得目前对自己自由意志的侵犯在“还能忍”的范围呢，所以在行动力上比较懒散。如何能够提升这个灵的紧迫感和行动力呢？
古零GU0：1、多让2灵去合一本源，同时描述合一本源的感觉。2、寻找懒散的源头。3、问灵核有没有积极的解决方案。
 
（7）
学员：@古零 古哥，我想问一下合一本源过程中，身体和周围的感受都消失了，这时候旁边的人提问脑子会反应不过来，想静下来等答案/智慧的显现，但没有出现。这种情况是因为我在闭眼破幻，合一本源需要换方向吗？
古零GU0：试试合一本源的时候，一边合一一边描述所感知到信息，这样就不会出现切换的问题了。
学员：@古零 每次我在自催，日常生活中觉察，合一本源的时候，呼吸都会从自动化变成自主化，注意力老是自己放到呼吸上，从自动挡变成了手动挡，常常有憋气的情况，该怎么调整
古零GU0：忘记身体，专注于某个意识焦点，让意识完全抽离身体上的关注，平视可以试试凝视烛光（或者某个主体也可以）的练习
学员：@古零 古哥合一本源的时候脑袋发生的胀是不是因为没有用对方法，还是正常的现象可以去调节钝感度？
古零GU0：意识过紧，调整一下就可以了
学员：@古零 老师，我在合一本源的时候经常有幻相出来，一旦发现了想要双焦点抽离出来对其进行静观，但是发现一抽离出来后幻相就不见了，这是属于没有维持住幻相还是破幻呢？
古零GU0：一直保持观的状态就可以了
学员：老师，频繁合一本源后，常会出现失忆状况。这是正常吗？@古零 
古零GU0：很少见，不正常，通常断片式的失忆，一个可能是身体上的状况，如酒精过敏等等，另一个可能有外灵入侵，试图影响肉体灵的控制权。
学员：@古零 郭哥，我说说我的目前了解的潜意识的状态，感觉就像一个巨大的虚空没有限制，没有思绪，没有你我他，像是在不断的扩展。这样是潜意识状态嘛？也有点合一本源的时候感觉到的感觉。目前再练习日常生活和工作上保持这种状态感觉。还有就是我这连续快一周了晚上10点多一点休息，早上5点多就醒了，有时候是被梦惊醒，有时候是自然醒，这是什么情况呢？
古零GU0：1、状态不是用来理解的，是实践中感受的，继续实践呗。2、你是觉得不正常还是？
学员：我觉得正常，有可能是睡眠不好吧，但白天的精神状态挺好的，因为在上班时没事情的时候会冥想@古零
古零GU0：那没问题
学员：刚才又合一了本源，感觉又拓频了，意识的宽广度好像到了无限了。所有万物皆我，我皆万物。可是对复合体灵的链接我却还一筹莫展。老师咋办？
古零GU0：锚点：各个复合体灵的灵魂个性和频率
学员：怎么锚啊？
古零GU0：每次成功连接到对方的那种感觉，然后把这个感觉进行放大，并实行精细化或者量化等，然后借此做成一个可以识别的锚点，就如在不同的文件夹上面贴上标签。就如跟一个人长时间的文字聊天，那么你对这个人的感觉就是一个锚点，如果某天这个人换了微信头像，但你通过其语言风格或者文字背后的意识流，也能准确感受到是这个人。
学员：是不是合一本源的深度与连接复合体灵感受的感觉成正比例关系？
古零GU0：
学员：@古零 听完第十课 有个问题感觉小我就是产生恐惧、担忧、吧啦吧啦…，潜意识就是直接可以做出决定，可对于高我来说他就是来玩的，对所有的事物新奇，想玩不同的事，可是那些危险的呢？如飞机爆炸恐怖事件，难道他都想让这个肉身去体会吗？还有就是合一万事万物，您说未来的你，如果换一个角度看，本源，合一了本源，其实这个世界包括宇宙内，都是我了，都已经在体验了，也不知道我感受的正不正确麻烦您帮我在分析一下，谢谢
古零GU0：1、这是一个练习，说的事情发生后的意识状态，不是事情发生前的选择。2、光理论没用，得去合一体验才会明白啊。
学员：@古零 梦境可以一直出体吗？是不是出到第8次就能见到本源了？
古零GU0：1、有这个可能，也有其他的可能性。2、进入本源界是循序渐进的过程，但不排除有例外的情况，多实践呗
学员：@古零GU0 每次请灵核或灵串甚至自己去合一本源时，都是先去一个火山🌋囗，下去见到本源。本源每次都显化成不同的样子，变化莫测。每次去合一本源，我们都会升起到宇宙太空中，……每次合一都会有新的感受，每次合一完后都会浑身舒爽。请问古哥，1/这算是合一本源吗？2/ 那个火山🌋口就是我去合一本源的锚点吧？
古零GU0：1、 2、前期可以做锚点
学员：古哥的意思是，后期就不用锚点了，合一本源就像合一自己的灵核一样，随时随地，随叫随到。是这样的吗？
古零GU0：是
学员：古哥，“我愿意自己消失，我愿意回归本源”这是催眠意识吗？刚刚内心一直重复这句话。“甚至肉体灵也消失，只活成本源”还有这句@古零
古零GU0：大家可以把它作为一个练习题，看看有没有问题
1、如果“我”是指“小我”，没啥问题，如果是游戏角色的“我”，其实更多是包容，而不是让其消失（舍弃）
2、“我愿意”这个词在这里有一种全权交出，托付和外求的倾向，里面有情绪导向。
3、“肉体灵消失”=灵魂消失，灵魂本身不生不灭，万物本我，水滴与海洋本来是一体的，不存在需要通过“消失”才能成为本源。
4、“活成本源”这句话有分离意识，因为本源不需要“活成”，本源包含一切，一切都是本源，没有不是。
学员：刚才一直看群聊学习，我觉得每天深度合一本源还是很重要的，合一深度决定造幻与破幻的意识权限。被催眠就是一直处在无意识造幻状态，不知破幻为何，失去破幻能力，深陷其中。催醒是两面权限都有，在有意识中（自由意识）破幻的同时可按需要造幻，并且不会被自己所造的幻相迷惑，也不会被外界幻相迷惑催眠。这其中关键是取决于合一本源的深度，广度，自由度的权限。因为本源就是玩的同时造幻和破幻的自我娱乐，大家在群里也是催眠与催醒互相交织，有催眠造幻一定会有催醒的人出来破幻，我们的蜂窝结构集体灵像本源一样同步也都在玩着造幻与破幻的自发游戏，在越催越醒中，深度了解造幻与破幻及二者的关系。@古零 郭哥，不知这样理解对不对？
古零GU0：
学员：古哥，我是本源的意识焦点投射 这个想法对么？@古零 既是本源 也是本源的意识焦点投射
古零GU0：
学员：古哥，水滴与大海的视频里面有句，“水滴里面已经包含了万物本源的全息信息”，是否可以理解成，本源制造大海和制造水滴是用的是同一种方法，所以只有一滴水滴也可以复制变化出大海吗？@古零
古零GU0：
学员：古老师，只把这个世界当成我一个人的可以吗？@古零
古零GU0：试试呗
学员：这个世界，其实，也可看成某个“我”的一场“梦”——由某个“我”所“梦见”/所造。是不是？
古零GU0：万物本我。
学员：这个“我”，就是本源吗？
古零GU0：假如我是水滴，当水滴融入大海，我就是大海了，同时我也是水滴
万物本我 -【古零潜催】之合一本源  （点浅蓝色字即可观看）
假如我是一滴水，
这滴水里面包含了我的认知，
我的记忆，我的一切一切，
当我开始静下来，
开始去沉寂小我，探索内在，
我发现我不再是一滴水，
我突破了固化的认知，
我与江河融为一体，
我划破长空，融化冰川，
穿越山脉，万江汇聚，融入大海，
此刻，我成为了大海，
感受到大海的深邃和无穷的智慧，
但同时，我也是水滴，
因为我清楚的知道，水滴里面，
已经包含了万物本源的全息信息，
我不再局限于形态，
不再局限于时间，
不再局限于宏观和微观，
也不再局限于任何的规则，
此刻，我无处不在，
我是本源，万物本我。
 
合一本源引导音频-2小时版本 （点浅蓝色字即可聆听）
想下载纯音频版的同学，可在W盘下载（两个版本，一个是无损格式，一个是MP3版本）：
链接：  
https://pan.baidu.com/s/1lV6ZktcAuM_mhb7dNGjuSw 
提取码：98tx
 
截至2023.03.02，合一本源答疑

## 2023-03-04_古零潜意识集催音频-升级版

古零潜意识集催音频-升级版
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-04 18:35:56

收录于话题
#催眠#潜意识#音频#合一本源#复合体
【古零潜催】自开班以来，学员们一直反响热烈，为回馈同学们越来越高涨的学习热情，古零老师现将升级版的集催音频分享给大家。这次的音频添加了θ波，帮助大家更好的进入潜意识状态，各位同学可以跟随音频的引导，去探索自己想要了解的主题，如记忆回溯、复合体灵探索，人生问题的深层根源，等等。θ波可以提升清醒梦的几率，所以大家哪怕听着音频睡着了也没关系。
关于古零潜意识集催
古零潜意识集催，是通过集体互催来连接集体潜意识，利用强大的集体场域来接收潜意识信息的催眠方式。集催中由一位催眠师引导多位个案，在信息接收的广度和客观度上具有优势。对于参与集催的个案来说，往往能短时间内合一本源、快速拓频。在【古零潜催】的直播课里，有多位学员借助集催的强大场域，体验到深度合一本源、看见自己灵魂被创造的过程，连接灵核/复合体灵，回溯出前世记忆、甚至轮回前的外星球经历。也有同学在集催中看到画面，呈现出人生问题源自内在深处的创伤，找到症结所在，开启【古零脱敏】、提升抗压能力的身心自由之旅。
学员集催反馈



 
什么是古零潜意识催眠？
古零潜意识催眠简称【古零潜催】，该技术是让个案从表意识状态进入潜意识状态，从潜意识的层面来挖掘和探索问题的根源，协助个案解决心灵和人生的问题。课程经过古零导师多年潜心打磨，专业团队精心设计，形成理论基础、模式延展、实践应用、练习巩固4大课程模块体系，古零老师大爱引领，长程陪伴，帮助学员系统学习与成长，并且每一期课程都会优化升级，持续更新。
学员分享



古零老师的集催引导还有一个纯人声版，感兴趣的朋友可以点以下浅蓝色字聆听：
古零老师潜意识集催引导音频（30分钟版）

## 2023-03-04_矩阵脱离指南27-控制意识1

矩阵脱离指南27-控制意识1
古零答疑  古零答疑  2023-03-04 17:46:40

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

我命由我不由天，这个天指什么？
命理与矩阵的关系？
控制意识与自由意志的关系？
 
## 2023-03-05_【古零潜意识催眠】控制意识1

【古零潜意识催眠】控制意识1
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-05 18:30:02

收录于话题
#古零潜催视频分享

【古零潜意识催眠】[爱心]陪你一起探索：
🎉 命理与潜意识有何关系？
🎉 控制意识和自由意识如何运作？
 
## 2023-03-11_【古零潜意识催眠】控制意识2

【古零潜意识催眠】控制意识2
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-11 18:30:12

收录于话题
#古零潜催视频分享

【古零潜意识催眠】，[爱心]陪你一起探索“命理学在【潜意识层面】扮演着什么角色”：
🎉命理学为何能预测人的命运轨迹？
🎉它与矩阵有什么关系呢？
🎉它是如何形成的？
这些问题通过【潜意识催眠】的探索，分3个层面来进行分享。
上一期《控制意识1》（点击“控制意识1”即可查看）已经分享过第1层原因，今天《控制意识2》给大家分享第2层原因。

## 2023-03-12_矩阵脱离指南28-控制意识2

矩阵脱离指南28-控制意识2
古零答疑  古零答疑  2023-03-12 08:23:38

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑

有玩家问，
命理学为何能预测人的命运轨迹呢？
它与矩阵有什么关系呢？
它是如何形成的？
这个问题古零答疑分三个层面来进行回答，上一期《控制意识1》我已经分享过第1层原因，今天我来分享第2层原因。

## 2023-03-16_【古零潜催】关于复合体灵，破幻，时间线，防御系统，灵视

【古零潜催】关于复合体灵，破幻，时间线，防御系统，灵视
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-16 19:01:26

收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#复合体#防御系统
 
（1）
学员1：古哥，我在认知上一直把复合体这个当成工具，并没有完全把十二复合体的存在当真，认为复合体完全是意识层面的显化，那也可以显化成为1个或2个或更多，是一种表现形式，同时是可以融合的，目前感知到是这样。所以我在互催过程中，会着重肉体灵的意识卡点转变，这个意识卡点的转变带来的改变其实你说过（漏没了植入物自动脱落），这个我验证到了。只是具体几个目前是根据资料说的，有一种既定预设，但始终保持探索精神，是不全信。——现在想问：十二复合体在灵界来说是相对客观存在吗？如果存在，这种客观存在像物质界这个肉体一样客观存在吗？@古零
古零GU0：1，存在  2，存在
学员2：同问上述学员1的问题，肉体灵通过本源合一，觉知到了高我，本我和本源的存在，然后觉醒，并且和复合体灵核进行了融合，原本灵核之下的其他复合体灵也觉醒了，和灵核融合成了一体。问题：那会不会这个肉体载具内只有一个融合后的一个灵呢。这样的话，T也就找不到任何的漏洞了呢？@古零
古零GU0：现在的你（肉体灵）就是各个复合体融合后的显化，你相当于长江的下流，而复合体灵（潜意识）相当于源头，那些冲刷出来的河床就是潜意识的惯性，想一想，要治理河道，要改变河道的方向，第一步应该做什么？
学员3：问的太好了，复合体结构是元氏头脑创造的，还是对真相的描述？
古零GU0：不是，自古至今对于复合体的描述和发现一直存在，只是观察的角度不一样而已，如dao家的，瑜伽脉轮体系，西方新时代，芭芭拉等等。这个问题在公众号古零答疑，很早之前就分享过了。近代和现代心理学的潜意识，超潜意识其实都是复合体灵的范畴。
就如我们平时的想法和体验诉求，无意识下也成为了某个时空个体的潜意识，并影响着对方的潜意识惯性。我是你的潜意识，你是我的潜意识，我在你之内，你在我之内。
探索复合体灵就是探索意识惯性的源头，跟出体破幻最终见证本源是一个道理的，找到造幻的源头，洞悉造幻和破幻及两者的关系，你可以不知道甚至无视复合体结构，但破幻的方向总该知道吧？只是如果你想追求高效，那么复合体灵的探索或许就是让你两点成一线，达成目标最直接的方法。
破幻不是把“幻”扔进垃圾桶，或者否定幻相的存在，而我们所说的“破幻”是洞悉这个幻的生灭机制及两者关系，同时可以融会贯通举一反三。因为一切都是幻，没有不是幻，一切都是本源无穷无尽的自发幻想，就如你手中的手机一样，破幻是让自己不再受这台手机所支配（因为沉迷而被控制），而不是说破幻了，这台手机就会凭空消失，或者自己不再需要使用手机，因为幻相还分集体意识幻相和个体意识幻相，而手机是集体意识的产物，就如脱离轮回一样，你可以脱离轮回，但无法把其他人也强行带出轮回，甚至凭一己之力消灭轮回。所以说，当你觉得自己破了复合体灵的幻，那么建议觉察一下，自己是已经处于时时刻刻表潜合一的状态呢，还只是钝化了复合体灵的信息？


就如上面这张图，通过实践，发现A和B就是同一个颜色，这个幻已经破了，但即使这样，你再重新看第一张图，还是感觉到A和B的颜色不一样，结合我上面说的“破幻”，知道这是为什么吗？

学员4：这个例子中，破幻是指，明白了因为大脑会不自觉的进行比较，从而会形成一种主观的认识。原理是大脑的比较，推广开的话，生活中，我们也会比较，比如去和同事比较，然后会产生强弱的认知，但这是一个幻。理解了这个原理，不代表这个比较就不存在了，比较还是会存在的，但是已经知道这是一个认知幻想了。是这个样子么，古零哥@古零
古零GU0：是的。看山是山（用“眼睛”去看：认为A和B的颜色不一样）。看山不是山（用“心”去看：实证A和B的颜色是一样）。看山还是山（“眼睛”的感觉虽然并没有因此而改变，但“心”已经明白了，不当真破一切幻）。“眼睛”也代表集体意识，如大脑视角的感官特点（集体意识惯性）。
学员5：可以理解为我们的性格是由复合体灵们的个性拼凑而成的吗？
古零GU0：不一定，也有灵魂自身的个性。这里说的是，“表意识道理都懂，但还是改变不了”的原因。
学员6：@古零 1，分灵也是意识投射吗？2，意识投射是既可以投射高维也可以投射低维是吗？
古零GU0：1、是创造，至于分灵的体验诉求才是意识的焦点投射。2、可以，在于意识强度。
学员7：@古零 古哥，个人有个感觉，一个人的意识是一体的，为了更好的区分和描述个体的意识多面性，利用复合体的形式来快速区分和锁定各种类型的问题，如情感问题属于第二灵体，思想问题是第三灵体，人际关系第四灵体等等，就像为了控制一锅粥的质量，需要区分组成这一锅粥的材料如水源、小米、大米、红豆等，分别研究和控制这些组成材料的质量，来提升这锅粥的质量，人区分复合体的目的也是把这个复杂的意识体分成各个小的类型来研究和分析问题，控制复合体整体的质量，不然一锅粥确实也不好表达。
古零GU0：嗯嗯，这是一个平行关系，同时也是一个纵深关系，如前后影响的关系，主副线影响的关系等等。
学员8：之前也是以为相应的问题找相应的灵，然后解决问题，后来发现其实每个灵也都有复合结构和能量中心，而我通过相应问题对应相应灵的做法是有带预设的，导致会有不客观的情况，所以现在就是有问题直接解决和探索问题，不去预设和对应，请问古哥这么做是正确的吗？@古零
古零GU0：
 
（2）
学员11：@古零 古哥，有一天，我从内部看见一个蜂窝结构，球形的，外面是一个个相连的蜂窝，发出钻石一样的光芒，里面是一个六芒星在旋转。刚刚看到“负责整体结构和能量场的搭建，建立零能量空间”。想问，1. 看到的是地球保护罩吗？2. 我们要使整个地球成为一个零能量空间吗？

古零GU0：1、不一定，具体需要探索。2、建议循序渐进，先搞定自己的零能量空间再说吧。
学员22：@古零 最近做梦时候，看到自己周围一米左右，围绕着一圈螺旋状白色的的，像旋转的防护网之类的东西，我看到其他人有人也有，这个结构还有一张说明书。梦里感觉这个是客观存在的，很普通的。这个是什么情况？和自己的保护罩有关系吗？
古零GU0：可以作为一个探索的项目，先去探索一下呗
学员1：古哥、个案问题清单里有链接他人灵核，这个可以操作吗@古零
古零GU0：先弄清楚有没有授权，否则容易连到假灵核
学员11：@古零 1.阻止所有外来安装。阻止所有寄生灵附体灵T灵。2.阻止所有低频负能量意识流。古哥，金蛋可以这样设置吗？

古零GU0：1、外来安装这个，应该加一个未经授权吧，否则有点绝对了。2、这样设置容易导致一些信息被屏蔽，导致无法以全频的角度观察事物，而且对于一些意识强度高的T灵就容易钻空子了，建议改成：自动过滤未经允许的意识进入，自动过滤隐形意识，干扰波，催眠波等。
学员27：老师，孩子去年因为摔伤脑门开了灵视，医院缝针后回家路上一直问为什么有的人体内是黑点，有的人体内金色光点，指着空气说有门，看到路人看手机时同时手机有黑色眼睛盯着路人，当时我刚看古零答疑不久，大概知道他开了灵视但无法回答他的问题，就求助朋友，在朋友引导下让孩子跟着合一本源的音频合一了本源，第一次他只是看到自己的红细胞在修复伤口拓展意识到看得到平行宇宙，第二次就合一到了本源，不过十分钟的时间他在虚空中已经过了很久，说他看到了本源创造星球万物的过程无法用语言准确描述，本源一边创造星球一边用一个苍老的声音跟他聊天，跟他介绍了其它星球的兴衰成败等，告诉他是通过梦境测试选拔出来的，（摔伤前他确实讲在一两个月内总是做同一个梦很多孩子参加测试像玩吃鸡游戏那种）让他看到自己上一世饿si的，本源表示抱歉，并告诉他，他的摔伤是二郎shen和斗战圣fo同时看中了他的灵气都想选他做传承人，是二郎shen抢先一步推了他一把所以开了灵视。当时我以为他睡着了，就推了推他中断了他们的聊天，后边在朋友引导下让他看了复合体，教他链接灵核问问自己有没有附体灵，并让他建立自己保护罩，没事不要乱看，没想到他自己闲着没事时自己让灵核疗愈了他的脊椎问题，并让灵核教他链接复合体的方式，自己去连了一遍。通过他的口述，我记录下来看内容好像有不太对，老师看这样引导孩子是否不妥？自己因为跟不上节奏产生了焦虑，就报了2期的潜催课，希望自己先学习再引导孩子。但孩子不听话好奇心强，及时沟通才发现孩子像脱缰野马，然后自己更加焦虑了。孩子由于合一本源太容易了，且合一比较浅是否幻象居多？这种情况该如何正确引导孩子？@古零

这是他连接的自己复合体灵描述的内容，后边让他问了灵核是否弄错了，灵核告诉他第12个是平行世界。第六个后来跟他有互动，问他如何jiao匪，他用孙子bing法的调虎离山计以及教对方用huo药和硫huang制造砸dan帮助对方成功jiao匪。沉寂小我乱接他自己的方式也是他教对方的（对方第一次被链接上时不知道他的存在，他开玩笑哐对方自己是shen仙，后来又介绍自己来自未来社会跟对方介绍了现代jun事科技）对方样貌与自己很像只是年龄不同。
学员21：@学员27  2期的课程不是有三次直播吗？您的孩子有没有参与过，其实不妨让他参与体验看看，通过这种场域的集催，他是否又会或许不同的信息呢？

学员27：他参与了集体防御的构建，能看到画面，大多时候不愿意学习咱们课程的，贪玩
学员21：有点儿好奇，孩子多大？
学员27：12岁了。集体防御系统构建他听的是回放课。
古零GU0：1、开了灵视容易有外灵干扰，建议孩子先加强防御系统，寻找孩子的切入点进行引导，如正面的零能量空间。潜催的课程有讲潜意识是如何植入的，所以多觉察自己平时对孩子的引导，有没有无意中给孩子植入了催眠的意识，或者潜移默化的部分。2、不能用成年人的角度去直接解读孩子所接收到的信息，因为观察角度不一样。引导孩子建议顺其自然，不要主观性干预，不要给他们设限，保持纯客观的状态去引导就可以了。
学员27：老师 他这链接的自己复合体灵有什么问题吗？@古零
古零GU0：没啥问题，可以告诉孩子，有任何新的信息，可以随时补充和修改。
学员1：古哥，学员1目前感受到自己的大金蛋与自己融为一体，大金蛋就是自己，自己就是大金蛋，大金蛋的所有功能皆是自己所拥有，可否？@古零 若不妥及时调整
古零GU0：
学员29：@古零 请问设定指令让自己的复合体与潜意识去主动防御外来的攻击入侵，与自我修复，这种方法是否可取？
古零GU0：，设定好了，就是执行，自己也需要多跟进和维护。
 
（3）
学员12：潜催学习班除了个别人卡点障碍，大多数都很快进入状态。今天老公主动要了解催眠了，他看到我的进步，觉得潜催是不是可以帮助他工作上解决问题——那必须可以啊！
安然：哇，你的落地影响力太大啦！
学员13：自己提升了，带动周围人
学员12：@小助理安然感谢古零老师和安然心晴老师，这是我学过的最超值的技术，改变命运的技术
学员15：@古零 古哥，自己走入觉醒时间线，而身边大多数人并没有的话，是不是意味着我将会与他们的主体意识分离，以后身边的都只是徒有他们外壳的机器人。想确认这一点，然后做好和所有人分离的准备。
古零GU0：并没有分离，只是主体意识偏离而已，就如普通梦和清醒梦的区别
学员18：古老师，什么样的情况算平行我，共用一个肉体灵吗？@古零
古零GU0：平行我就是一个平行的肉体灵，目前没见过有共用的情况
学员20：@古零 古哥，是不是一直向觉醒时间线靠拢，把主体意识稳定在觉醒时间线，也能觉醒啊？
古零GU0：在于7强
学员13：古哥，想问下：1. 被催的时候，如果发现主催问题有预设，自己小我也冒出来了，可以向主催提出吗？2. 被催的时候，觉得自己连接不稳定，可以提出让主催引导自己纯旁观再尝试去感知信息吗？还是仅仅说目前连接不稳定，目前感知不到信息，然后交给主催决定？3. 被催过程中，如果觉得自己有点紧张，可以提出让主催引导自己放松吗？4. 被催的时候，感觉自己似乎说得差不多了，但主催还在等待信息，就会有一段沉默期，这个沉默期偶尔会有小我冒头，那这个过程可以和主催说：暂时就这些，暗示主催可以继续问吗
古零GU0：1、可以 2、可以 3、可以 4、可以
学员14：

@古零古哥这里提到的切换频率 更高维度“观人”是需要自身提高了意识强度才能切到相应的频率去观吗？还是说也可以通过互催和自催可以“观”到？
古零GU0：是，通过互催也可以
学员1：这个目前还观不到，只是感知到时间线的切换，会有明显的感受，就是知道了，但是没有这么具体的画面感，这种感知也是一样吗？@古零
古零GU0：需要继续深入
学员11：@古零 古哥，1.意识就是指意识流，信息流吗？2.意识强度的实质是什么？是清晰的准确的对幻相的认知吗？3.“压缩个体的意识强度”，这个压缩的是如何发生的？本质是使意识流怎么样了？
古零GU0：1、是，还包括其他的意识相关，在于前后语境。2、个体对幻相的认知力，代表了个体的意识频率，自主性和自由性。3、灵魂首次进入轮回系统之前，如：不管你是意识强度13还是9，统一压缩到7或以下。
学员9：@古零 古零对双意识焦点举了个例子，边走路边思考，那我边开车，边思考，边用观电影法看着自己边开车边思考，那我就是三意识焦点了
古零GU0：保持觉察就可以，为啥要弄那么复杂，自己去觉察一下就明白了
学员16：@古零 看到一个说法。像大楼这种东西是集体幻想的产物，本质上并不存在。人们集体进入这栋楼，创造出了这栋楼。人们每次进入这栋楼，就重新创造一遍楼。这太费解了，原来以为楼是实有之物，跟自己的意识没什么关系。老师，怎么能感觉到实有之物本质是虚像呢（现在的感觉就是实有）？
古零GU0：去破幻啊，去弄清楚这栋大楼是如何建起来的
学员17：因创造欲，或si亡恐惧、金钱欲及恐惧而起---想造房子--找地（空）-找钱（空）-找团队（空）-找材料（空）-施工-呈现（空的集合）@古零 这个逻辑是否正确
古零GU0：这是创造过程吧，还有创造的目的，运行机制，以及所有的元素与自己有啥关系
 
（4）
学员19：@古零 古哥，在被催时对画面描述尽可能客观这点有些细节想问。比如画面出现一个建筑，描述为：一个红砖白窗四层大楼，是否比描述成：一栋四层英氏建筑更客观，因为后一种描述完，接着就会有英式元素或人的出现，这种描述是否也是带有定义和判断的，会产生习惯性的联想，导致后面画风扭曲。平时是否也应练习减少带有地域、时代等限制或判定的描述，如古装女性→唐朝服饰女性，金发碧眼小男孩→英国/美国小男孩
古零GU0：关键在复盘的时候，问被催啊，一切在于被催当时所观察到的信息，只要客观表达就可以了，至于出现朝代和文化背景，或许透露了相关的前世信息。
学员19：是否将这种描述替换为主催直接询问这个人的背景和来历更为客观呢，如果被催直接描述为某一个朝代或地域的人会有可能将后面的信息扭曲吗@古零
古零GU0：自己去做做被催就知道了
学员19：就是做了才产生这种疑问的。一描述成英式建筑后面出来的都是跟英国相关的元素。感觉有小我的惯性联想在里面。
古零GU0：那就试试呗，看看那个方法好。
学员20：@古零 古哥，如果我有一个把自己关起来与世隔绝的想法，那是不是说，其实有潜意识是想把自己关起来体验的呢？
古零GU0：不好说，也有可能是表意识的想法。
学员20：@古零  古哥，发呆的时候是司机停止开车了，专注的时候是司机保持高度的注意力去主动驾驶，这种说法正确吗？
古零GU0：建议自己先去发呆一下再去讨论呗
学员21：@古零 老师复合体灵也有可能是个宝宝吗？啥都不懂的宝宝，意识强度也不懂。
古零GU0：很少见，一般这种不称职的情况，灵核也不会同意其加入复合体灵团队。
学员22：请问复合体灵目标不一致咋办？没有齐心协力，前进困难，举步维艰。一个想当吃货，一个想尝试阻断吃的程序意识，一个想玩，一个想学习练习，一个想偷懒享受安逸躺平等等，马车往不同方向拉，是肉体灵意识强度不够的原因吗？灵核强调觉醒脱离轮回为主要方向。
古零GU0：重新制定合作的协议，以肉体灵今生脱离轮回为最高的目标，如果有目标不一致的，换掉。
学员23：@古零当自催合一本源时，恍恍惚惚间好像做梦，会出现很多生活中的场景，一刹那之间好像经历了很多，以为这是走神或者做梦了，便集中精力去合一本源。当合一本源后问灵核和本源为什么会这样？回答：不要抗拒，去体验这些场景，回馈给本源。于是体验后回馈给本源，体会到本源十分开心，自己的感觉也很满足。这是什么情况?
古零GU0：获取体验诉求的满足
学员18：古老师，进群的两个月里我发现自己视角扩大了不少，但我最近发现自己在扩大后的圈子里打转，怎么样可以再扩大自己的视角，做到360度看问题?@古零
学员12：1，不停合一本源。2，25小时觉察。3，根据意识强度指南逐一提升。
学员24：那我也提一下建议，1觉察自己的状态，看看有哪些限制性信念，然后挖。2去做不同的角色体验。3通过身边人代入思考。
学员18：还有同修给给建议吗？都是360度其中的一种哦。
学员13：“在扩大后的圈子里打转”，这个有什么表现吗？
学员18：每次找的漏洞都归到一个原因上
学员25：从别人身上看到自己，从喜欢的看到排斥的，从黑看到白吧
古零GU0：上面的同学都回答得不错啊
安然：+1
心晴：
 
（5）
学员26：@古零 古零哥，术业有专攻，这句话是催眠嘛？
古零GU0：在于使用的语境
学员20：@古零古哥，我刚刚有灵感，在沉寂小我的呼吸法上，加上了观想数字，这样效果是不是会更好？
古零GU0：去试试就知道啦
学员28：@古零GU0 老师，中阴身阶段的肉体灵没有复合体灵了，活着时复合体灵带来的意识卡点还会自动影响肉体灵吗？
古零GU0：不会，主要看肉体灵的意识强度了
学员29：@古零请教，举个例子，1.和闺蜜聊天的时候，是应该用大视角帮助对方理性分析呢，还是指鹿为马一起骂男人？2.我自己经常有这个困扰，经常聊着聊着，脑子里出现很多不同的视角，然后自己都觉得自己前后分裂不一，语无伦次，这种情况怎么处理？
古零GU0：1、看你自己的目的了，如想让对方爽，就跟着骂，想让对方清醒，就保持客观进行分析。2、譬如？
学员29：譬如跟鸡娃妈妈聊天，一开始总是跟着对方说，如果一上手就说自己的真实想法，那一分钟呢我就可以把对话终结了，但是顺着说，对方会越说越嗨，我也会觉得越说越委屈然后我就会自己也不知道是有意还是无意流露出一些自己的想法 ，前后看起来就很分裂了@古零
古零GU0：可以先去倾听对方的想法，不表露自己的倾向，或许对方说着说着就治愈了。
学员30：@古零刚刚睁眼凝视突然合一本源了，深度自测估算5%，合一的感受是：看见的：身边的每个行走的路人，路边的花草，地上的每一粒尘土，路上来往的鸣笛车辆，身边人说话的嘈杂声，所处的街道都是我身体的一部分，看不见的：整个城市，省，国嘉，地球，月球，无数个星球，无数个星系，无数个宇宙，所有维度的宇宙都是我身体的一部分，我感受到自身无穷大，所有发生的一切，正在发生的，将要发生的，感受到的，感受不到的一切都是我的一部分。合一本源是这样的吗？每天晚上打坐反而一点感觉都没有。
古零GU0：，继续多练习，不断拓展和深入
学员31：有破角色幻经验的小伙伴可以联络我一下嘛？约互催
学员32：不知道啥叫破角色幻，但可以约催
古零GU0：就是认同了自己曾经扮演的角色，就如演员杀青了，但还一直陷入角色之中出不来。
学员33：

@古零GU0 刚听完最后一课案例。古哥在里面说为什么要体验痛苦呢？不体验痛苦一样也能提升很快的。（针对主催说痛苦是最快的提升）请问古哥：古零脱敏法不是要体验痛苦吗？好像快乐的事情是不太需要脱敏的吧？
古零GU0：古零脱敏法是冲击致敏源
学员33：是不是体验痛苦，也是在冲击致敏原呢？
古零GU0：得看你的致敏源是什么，痛苦或许只是表象，并非致敏的源头
学员33：比如很怕痛，很怕很怕痛，（如扎针，抽血等）说明致敏源就是怕痛，对吗？然后脱敏就要去忍受疼痛？一遍遍的去忍受疼痛？直到不感觉疼痛了为止？
古零GU0：不一定，如：尖锐恐惧，晕血，密集恐惧，巨物恐惧，未知恐惧，毛毛虫恐惧，强迫症等等，建议先探索清楚源头，再去设置如何脱敏

学员21：刚听完老师的升级版音频，能量太强大(⊙o⊙)哇！那种波段一下子产生发热，发烫，直至出汗，就像在炼丹炉中了都。和灵核有链接和第2灵进行了下链接！感觉很赞。@古零老师，请问：1、第二脉轮是在腹部位置，这个地方也是第2灵的能量中心，如果个案腹部做过手术，包括破腹产，是不是也会影响到第2灵，让第2灵也形成创伤？2、复合体灵在虚弱的情况下会被T灵胖揍吗？
古零GU0：1，不在物质界，不会。2，团结一致就不会啦。
 
——202303潜催答疑1

## 2023-03-18_古零潜意识催眠-控制意识3

古零潜意识催眠-控制意识3
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-18 18:30:45

收录于话题
#古零潜催视频分享

【古零潜意识催眠】，帮助学员打通表意识和潜意识，从意识深处着手改变身心[爱心]，
把【程序意识转变为自由意识】，[哇]提升自由意志力💪，自主把握人生和命运🎉[跳跳]
PS：关于命理学与矩阵的关系，前面《控制意识1》和《控制意识2》分享过第1、第2层的解读（点击“控制意识1”、“控制意识2”即可查看），本期是给大家分享如何做到【我命由我不由天】。
 

## 2023-03-19_矩阵脱离指南29-控制意识3

矩阵脱离指南29-控制意识3
古零答疑  古零答疑  2023-03-19 10:26:44

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

玩家好啊，我是古零，上两期（矩阵脱离指南27-控制意识1，矩阵脱离指南28-控制意识2）我们研究了命理学为何能预测人的命运轨迹和人生大事，以及它的运作机制和底层逻辑，今天我来分享第三层原因，也是核心的关键部分，即命理学与矩阵的关系，以及如何做到我命由我不由天。
 
 ## 2023-03-20_​【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步

 ​【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-20 18:30:57

收录于话题
#潜意识#复训#中级班#客观探索#实修落地
 
（1）
学员1：@古零 古哥，今晚直播时，应该正好在高速上，所以边开车边听直播课参加集催问题不大吧？最近开车常睁眼练合一本源，先不论深度，状态没问题。
古零GU0：不太建议，安全驾驶第一。直播有回放，回听也是可以的。
学员2：@古零 做催眠的时候，主催连接了复合体灵后需要与被催断开连接吗？还是可以一直旁观。为什么？
古零GU0：这个课程有讲的呀。在前期排查的时候，因为还不清楚复合体灵中有没有假冒的外灵出现，所以需要执行封闭的会谈环境，来防止假灵的窥探，待排查结束，复合体灵的频率也基本锚定，那么就不需要专门去断开了。
学员2：@古零 假冒灵核抓到后要打屁股的
古零GU0：电影里面的谍战片，逮住一个鹣鲽，通常会怎么做？
学员3：顺藤摸瓜 物尽其用挖到情报后 再策反
古零GU0：+1
学员4：突然觉得老师课程中提到的，意愿够强就形成了一条畅通无阻的河流，报课前还担心没时间学，毕竟每天带小宝，还有个上幼儿园的大宝，但这次报课后自己想好好学，自己的爱人这次出奇的配合呢，每天晚上我上课，周末做互催，他都负责把两个孩子带出去玩儿，包括参与洗碗，做饭。估计就是老师说的：复合灵体们都在各种助力(⊙o⊙)哇，其实我们相聚在这里太幸福。

古零GU0：
学员5：@古零 第13课对催眠小白颇有启发与激励。在被催时我的眼睛会用力眨巴，脊柱会不自主摇动，难以转移或忽略。在感受高能量時眼球常会乱轉。第一次注意到是在看fo牙出土或展覽的画面時双眼就閃个不停。有次去朋友先生葬禮吋(因被寃刺si) 在棺木要合上的剎那看到一道白光閃出，問別人都沒見到。初听老師課時眼也会动 眼皮眨闭，好像体內有个小精灵也在听，不知这些毛病是啥，要如何克服？会不会是寄生灵?  寄生灵也会附在复合体灵上嗎？老師說的設立小目标1和2 还在努力中，想先用意識抽离法拉出感知，也用合一法做自催; 对被催时想試用观影法的双焦點一个觀察自己的动，一个在体驗? 总之不要对抗自己身体的动而是把它当幻相不当真。挣扎半天还是想先问问老师意见或许有些方向感，否则感觉还在原地，虽然在日常生活中有感自己微细的变化但要连接到各复合体灵似乎还远。一般人說的直觉是不是灵核的指令? 我倒常感受到只是不太相信自己。
古零GU0：1、信息流在流动的时候也会出现眼皮闪动的情况，具体因人而异。2、这个无法判断，也不能作为依据。3、直觉是潜意识，即各个复合体灵，不一定就是灵核。身体反应比较大，就练习忘记身体，如身体动就任由其动，意识不动就行了，就如文字催一样，打字和接收信息互不影响。
学员6：今天的课程指导得很细致呢，对于新手一开始就能有这些案例学习，真好，避免踩坑，一开始的模板就相对全面了

安然：所以有1期学员说“学习之前担心做不好催眠，学习后发现好简单”。古零老师在第13、14课讲的每句话都是【互催实操干货】，【新人小白也可以上手】！学员学习录播+直播课，并练习【互催自催】后，收获都会非常大哦



学员7：分享一个自己互催时保持客观的小方法——就是在回答每一个问题时都保持让自己脑袋是白纸状态+锚定合一本源的频率，然后去主动接收信息，不用管信息真假，也不要担心自己回答主催消息慢，这样可以锻炼自己纯客观能力。其实任何时候都可以这样操作。
学员8：@古零分享一个事儿，我们这一世的漏洞其实来自于前世和家族的DNA遗传。漏洞的修复，有时候要去回溯一下前世记忆的，或者是被植入了什么样的一些信念和观点，他这个是在反反复复中出现的，它不光是这一世的，所以说回溯前世的一些重要场景和卡点是非常有必要的，这是我的一个感悟，觉或感悟，比如说后来这一个看到的这一个我很进入状态的那个场景，其实这个事情是反反复复都出现了很多次的，这个里面没有探索完，这里面有个重大的卡点，或者叫做漏。——请问老师，我这么理解对吗？
古零GU0：
 
（2）
安然：同学们好，咱们2期的课程已经正式结束。大家可在【结课后2周内】补完作业。第3期基础班将在4月份开课。完成作业的同学，可【自3.25起申请复训，复训申请以回答问题+签署承诺书为准】，到时小助理会公布申请复训需要回答的问题。3.25前打招呼的，只能算作预申请，最后以【回答申请问题+签署承诺书】为准。
学员9：狂补作业中
学员10：看到了你想继续第三期
学员11：本人作业已补完，友情提醒——要继续跟三期学的，作业快点补哈
学员5：那必须的，作业必须做完，首先行动力，态度，必须跟上。向优秀的学哥，学姐们看齐。
安然：
学员12：复训有新内容吗？比如进阶
古零GU0：大体是差不多，会有一些调整和优化。对于新手和进步缓慢的同学，会优化和补充一些有利于上手的内容，会根据前一期的情况和反馈进行优化升级。
古零潜催会为大家提供不断优化的课程+免费的复训机会，学员大群的相互交流平台，结业证，二阶的培训资格，正式学员参加集体意识防御系统的构建。进阶课是中级班，也就是二阶。后面还有高级班，也就是三阶。
学员13：复训的录播课会重新录制吗？还是在直播课里补充新内容呢？
安然：我们的课程会优化升级，持续更新，录播课每一期都重新上传，直播课内容也会调整。不过都会有回放。可以在千聊上一直回看。古零潜催会为每期学员提供大群的相互交流平台，结业证，二阶的培训资格，也会为大家建立集体意识防御系统，并且古零老师会在学员群持续提供免费答疑，哪怕课程结束之后。潜催集体防御系统也是终身受用的。

学员14：安然你好，问一下复训的具体情况，是重新学一次？不是进阶的课程吧？
安然：复训还是基础班。学习进阶课是在基础班结业，并攒够6+6案例后，可以报读中级班。
学员14：可以理解为，有一些内容更新的基础班？还要学一遍，会不会是原地踏步了？
安然：1、内容会更新，不是完全重复。2、很多同学表示，复训收获很大，第一次学吸收效果不好。3、免费复训，这是古零老师提供给大家深化学习的机会，建议大家多把握哦。现在是推广，不排除往后学员多了，古零老师精力有限，不一定还会继续亲自上课，可能由督导来上，所以这种机会只会越来越少。



学员14：是深化的机会，就很想把握了，但先写完所有作业。

 
（3）
学员15：@古零 古哥，感觉催眠无处不在，突然回想到，和个案聊天时，主催表露了一些观点，互催中主催的观点个案又重复了一遍，是不是个案已经被主催催眠了，催前相互聊天，难道主催不能表达自己的观点和看法吗？
古零GU0：你说的情况是，催前聊天是建立主催和被催的信任桥梁，如果被催非常信任主催，那么主催在聊天中的每一句话都可能是意识植入，主催无意识间的表达往往会对被催造成严重的影响，因此建议主催需要尊重被催的意愿和体验，如果被催没有主动请求主催的意见，主催就不要“小我瞎逼逼”，同时不要试图告诉被催“答案”，而是引导被催保持客观去寻找“答案”。
潜催的核心是客观客观再客观，引导被催自我探索和提升，而不是让主催带着自己的认知和经验去“拯救”被催，如果主催是一个有多年传统催眠经验的学员，那么建议TA把这些经验全部清空，保持白纸状态去从零开始。
安然：古零老师：潜催的核心是客观客观再客观，引导被催自我探索和提升，而不是让主催带着自己的认知和经验去“拯救”被催，如果主催是一个有多年传统催眠经验的学员，那么建议TA把这些经验全部清空，保持白纸状态去从零开始。@所有人 群里有些友友学过传统催眠，现在打算报读古零潜催班的，可以在开课前先清空之前的经验哦，归零心态来学习
学员16：确实是这样哎，每次我自己探出个案的东西我都想和个案去说，但是个案自己没发现。然后灵核也是建议我别说让个案自己觉察，但是我还是想说，灵核就说那你想做就去做，做了以后就可以感受其中的缘由了。然后经过实践以后，我自己也发现了这样很不好，应该多听听别人怎么说，而不是自己在叭叭叭的说。
学员17：的确是这样，我给2个朋友催，他们回答不出来自己的问题，我就帮他们回答了，然后他们就按我说的去做了。
学员11：鸡蛋从内部打破是生命，从外部打破是si亡。我们不能帮助别人打破他的程序。但我们可以制造合适的温度条件，然后让他自己有力量去从内部打破。是否要选择觉醒，还是取决于在这个鸡蛋里的自由意志，毕竟自由意志也包含了程序。
学员18：客观客观再客观。连能表露感受的语气词都不要出现。主催就做个顺藤摸瓜的工具人
学员17：但案主回答不出来。他们没有学习过沉寂小我，也不知道复合体灵，我也只能告诉他们连接自己的潜意识
学员19：对于素人，同样也有这样的疑惑！当下学习的潜催被催的对象相对是有些灵修基础或者咱潜催班的学员。对于落地对各类人群去开工作室似乎不太适合？@古零 老师，当下也有这个疑惑。当然目前的重点是需要多去互催哈。只是今天看到有位学员提出这样的案例，就想要请教一下。
古零GU0：对于素人如何开展潜催，本来是属于中级课程的范畴，但为了大家熟悉和过渡，在这里列一个提纲：
1、把复合体灵统称为潜意识，并简单解释什么是表意识，潜意识，或者从小我入手，解释什么是自我，本我，高我。
2、对于素人个案，可以先治标再治本，在潜意识植入和反植入的层面进行引导，如：清理负面的潜意识植入（负性的零能量空间，负面的潜移默化、解绑封印、化解业力），植入正面的潜意识（播种，维护，发酵），然后在后续的维护中，慢慢引导其内求自强。
3、记忆回溯：前世回溯+灵魂回溯，借助回溯引出潜意识，或者化解心结。
4、清理负面意识（附体灵，寄生灵等等）——排查植潜意识，排查值入物，挖掘T灵。
5、素人项目的多重结合：
落地项目——即容易显化的项目，如古零脱敏，潜意识植入和反植入，能量模式的构建，场域调频等等。
治疗项目——清理器官灵，病灶灵，外灵等等，化解各种幻相。如封印，业力，执念等等。
回溯项目——记忆回溯，探索人生课题，解除心结等等。
探索项目——即觉醒相关的项目，如潜意识探索，高灵探索，定制探索等等。
核心：要治标也要治本，引导个案内求自强，警惕程序意识的支配，以回归自由意识为大方向。
学员20：哇！这是中级班的提前剧透啊，太精彩了。坐等中级班了
学员12：好期待啊
学员19：咱们赶紧打好基础
安然：
学员21：@古零GU0，请问古哥的潜催中级班是教入世之道？还是出世之道？请问具体中级班内容大纲是什么？可否透露一下？
古零GU0：1，都有，如潜催师职业化的技能提升，觉醒层面的深度探索与提升。2，还没有正式公布呢，但部分内容已经在答疑中透露过了。
 
（4）
学员22：@古零 古哥好，第八节课的内容是不是以后有单独的课程吧？感觉这是中级的技能，到时候你授课吗？有没有计划目前
古零GU0：1，是。2，是。
学员23：@古零 古哥，中级课啥门槛呀
古零GU0：初级结业+案例
学员24：古哥，要多少案例呢，有没有要求？
古零GU0：12个：主催6个，被催6个
学员23：好少，还以为30个打底
古零GU0：需要质量，不能凑数来糊弄哦
学员25：@古零 提交的案例文檔有無統一格式要求？或有相應模板？
古零GU0：完整过程的笔录就可以啦
学员26：安然，中级班报名的笔录，是指录音转文字的word文档吗？需要录音吗？
安然：只收文字版，完整互催内容，校对好错别字即可。
学员26：时长，匿名，那些有什么要注意的吗？
安然：每篇可以写上单次互催时长，对方肉体灵和复合体灵名字都可以匿名，用ABC或甲乙丙替代。
学员26：中级班学 费多少？
安然：中级班学 费与基础班一样，欢迎推荐基础班新学员，会奖励中级班优 惠 券。

学员12：@古零 古零哥，关于第八课案例部分，想要请教：1.为什么要询问是否有画面场景呈现？2.能量之源是什么？3.眼睛的手术让8灵来做：这个手术是预先就打算一起做的，还是临时加的？这个手术是只要加个芯片就行了吗？4.为什么不让新胃灵一开始就进驻？5.中间打开能量罩会不会让其他灵有可乘之机啊？
安然：涉及中级班内容了
学员12：@小助理安然 让古零哥先剧透一点点
古零GU0：1、让个案保持客观2、说的是个案在之前的互催中，对某个特定安全场域的描述，能量之源是一个代称。3、属于个案之前一直跟进的问题，只是案例里面没有具体展开。4、防止新旧意识产生黏连。5、这个在日常防御系统的维护中，就要做好相应的设置，形成自己专项的防御系统，如特定频率的通道，自动识别未经允许进入的外灵，多重安全屋的设置等等。
针对第5点，中级班的课程还涉及到一门技术就是“保密”，教大家如何在共享环境中设置自己的反鹣鲽保密系统，即共享互助和交流互动的同时，又具备自身保护的最高使用权限，防止被鹣鲽灵和外灵渗透，埋线，藏雷，跟踪，复制等等。
学员12：好期待
安然：同学们好，如果有6+6案例，可以提前交给小助理，相当于中级班预报名。中级班预计年中开课。需要提前审核案例质量，有不足的，可以提示修正方向。@所有人  中级班大纲剧透了，现在开始收集报名案例。
学员11：@小助理-安然 自催能不能算被催案例啊
安然：不能，需要一对一互催。自催不算。
学员27：请问案例质量的标准是什么？
安然：古零老师在课程里有讲，请重点参考第13-15课。
学员28：互催案例怎么提交？有什么格式要求吗？
安然：关于中级班报名案例：1、请大家保留完整的原始互催记录，并校对好错别字。2、请提交文件夹压缩包，文件夹命名写上学号+昵称。不收零散文档。3、文件夹内文档的命名，最好写上互催主题。

学员28：安然，交案例的截止时间是什么时候？整案例好费时间呀。
安然：可以飞书妙记先处理，然后人工核对。飞书网页端妙记地址：https://www.feishu.cn/product/minutes。整好了就可以交过来。
中级班预计是年中，具体时间待定。需要在正式报名前开始审核案例，不然老师看不过来。能早点就早点呗
学员28：复训和中级班可以同时报吗？
安然：可以，不冲突。时间是错开的。第3期基础班是4月份，中级班是在后面。已经有同学决定两个都报了。

 
（5）
学员12：古零哥，受课程中那个心理学案例的启发，我想那个范人能7个小时把自己从一个壮汉变成一个si人，那么反过来，如果我有强烈的意愿，理论上我应该也可以在短时间把自己的身体从不健康的状态调整到完全健康的状态。于是我做了一个试验，上周六的下午我躺在床上，然后用强烈的意愿，让自己进入冥想状态开始调整身体，意识特别专注和集中。然后过了三个小时以后被被家人打断了，就没有再继续，能明显感觉到身体有变好。到晚上我先继续调整，躺在床上就睡着了。第2天，当我再次想这样尝试的时候，我发现我好像凝聚不起来第1次那种熊熊的斗志来专注的做这个调整，嗯，后来我也尝试过几次，嗯，都集中不起那种熊熊的斗志，感觉自己就是在那里做的时候有一种有心无力的感觉，总是进入不了状态。
然后到星期五的时候晚上又感到头痛，觉得自己又被拿捏了，然后就下定决心一定要把这个事情做成。星期天下午我又开始试验，然后开始的时候并也并不顺利，还是有心无力的感觉，嗯，我就一直对自己默念，“强烈的自由意志，破解身体幻，身体载具调整到100%的健康，100%的充满活力”，就一直念，一直念，一直念，过了很长时间感觉终于进入了状态。然后我继续调整，一直调整，在调整过程中间的时候你就看到了很多的植入物，然后我就把这些植入物封印起来，制造假的迷惑的数据。
然后继续调整，这样从下午2点多开始到晚上9点，中间有一个小时吃饭，稍微休息了一下。到9点的时候感觉自己做的差不多了，其实自己也知道这是一个假象，但是已经不太耐烦，坐不住了，就结束了，感觉身体有变好，但这种变化程度，似乎跟第一次的3小时的效果差不多。今天早上醒来的时候，感觉晚上的梦境比以前清晰了，记梦也比以前好很多，但是身体感觉还没有完全的调整到100%的健康的状态。
我想继续巩固和扩大这个的成果，对后继的跟进想到了3点：第一继续做这样的调整；第二是调查这些植入物相关的漏洞，以及漏洞的源头，对应的复合体灵；第三解决漏洞，复合体灵的相应的卡点。我觉得上面整个过程中，其实第一次3小时的实验后，我就没有把握先机，以前也有过几次因为不懂把握先机，不懂调整后的及时跟进错失先机。@古零 古零哥，你能不能系统的讲解一下怎么来把握先机，后继怎么及时跟进，以及整个过程中还有什么需要注意的点？
古零GU0：1、及时复盘总结，做相应的调整和修正。
2、根据效果及时设置和调整相应的零能量空间，形成播种机制
3、不断呵护这颗“种子”，让其茁壮成长，并开始发酵，形成自主化和自动化。
安然：@古零 这种零能量空间设置，是不是属于中级班内容了？
古零GU0：
学员29：古哥，我有三次在被催时候，中间都有很长一段时间感觉自己无限大又无限小，无限小的时候感觉头发丝都巨粗，我比头发丝都小好多倍感觉。以前打坐也有几次这样的感觉。请问这种状态是合一本源吗？还是什么情况@古零
古零GU0：
学员29：@古零 古哥，这种合一本源深度大概是多少呀，下次遇上这样的情况如何做？
古零GU0：1、开始入门了，继续呗。2、继续保持纯客观的状态。
学员29：感觉自己也不能傻呆呆的去感受这种感受。应该要进行下一步。
古零GU0：继续不断拓展
学员30：@古零 一直催眠自己是觉醒的，会不会哪天潜移默化就觉醒了
古零GU0：有意愿，还得有行动力啊
学员28：@古零 老师，负责跨世记忆的灵是不是一直跟着肉体灵轮回？
古零GU0：不一定，对于肉体灵，这个更像一个职位，对复合体自己相当于一个游戏体验的诉求，如他们的次元就是玩这种跨世记忆体验的游戏。
学员28：@古零 老师，我没明白，如果跨世记忆的灵不跟着肉体灵，那觉醒后是如何知道累世记忆的呢？
古零GU0：主动去探索去下载啊，提升过程中会有零散的记忆拼图出现，关键在于你如何借助这些线索去进行下载和拼接。
学员31：@古零 古哥，还在地球轮回的复合体灵如果还没有恢复记忆，是否对ta自己来自哪个星盟、是主动来还是被动来地球，或者灵魂层面与肉体灵的关系等其实都未必是准确的，所以灵串、灵核的复盘更准确一些，对吧？
古零GU0：依赖于单一的信息渠道就失去客观性了。也是最危险的，容易被T利用。客观是指多个个体多个观察角度。
学员32：实践中，试着把现实中体现的每一个当真点和漏洞，观想着是肉体“game over”后T组轮回大厅对肉体灵的终考，肉体灵正在闯关，不过关便沉沦！这样想，感觉觉醒的意愿更强了，紧迫感也更强了。但就是不知这样的想法合适不，会不会引来一些负面意识流？这样算不算合一“T组”、合一“轮回大厅”，反而会真的引来“T灵”？@古零
古零GU0：不会，不管你合不合，知道与否，相信与否，他们都一直监视中，反而去熟悉他们的想法，他们的观察角度，他们的催眠套路，更有利于自己的破幻，就如化解恐惧的方法是熟悉和理解“恐惧”。
学员19：@古零 老师，昨晚睡前链接防护罩，他又升级了一些，现在是自己就有三层防护护，之前是在上周五集催后是有2层了，昨天是感知到了3层，最外面是六芒星的金色造型，问为什么是六芒星呢？防护罩说：可以结合地心和宇宙的能量。又问：地心的能量和宇宙的能量有什么区别吗？防护罩：本质没啥大的区别，但对载体而言，介于地球和宇宙之间，两者畅通会更佳去提升。是这样的情况吗？

古零GU0：
学员19：@古零 老师，今天在上午的过程当中，被催的某个灵体有鹣鲽灵，问了，是这个灵的一位朋友，然后又不能保证他的这个朋友会将被催的信息外漏，我确认了漏洞是什么后，就让他送走他的朋友，再三沟通之下愿意在五天内送走，嗯，在达成这样的一致后，我先是让这个灵，封锁自己所在灵级灵体的区域的所以信息不对这位朋友开放。嗯，这个指令下完之后呢，再次又下达了一个指令，就是未经这个灵和被催的允许，被催的任何信息都不得被他的这位外灵朋友带走，也不得向外透露。这个操作可行吗？有效性强吗？
安然：又涉及中级班内容了
学员19：这是提前实操下了吗
古零GU0：不能马上送走的原因是什么？
学员19：舍不得，怕朋友生气。被催的某复合体灵一开始说两周送走，然后我问能不能再短，然后这个灵又说一周，然后再问能不能在短一点，因为也要保护被催的信息，被催也是他曾经的朋友，他说：5天内。然后也问了需不需要帮助，然后这个灵说不需要，他自己可以去沟通好，只是需要点时间去安抚他的鹣鲽灵朋友。
古零GU0：1、如果是朋友，就要彻底排查相关灵体的关系，否则也是隐患。2、为啥要怕对方生气，一般发现鹣鲽灵，先顺藤摸瓜套取更多有用的信息，然后进行策反，如果不行，就果断清空，不留任何余地，否则过5天再弄，说不定对方偷偷就埋线了。
学员19：1、好的，说的是外太空的朋友，关系很好，就是来找他玩儿，一起体验的诉求就是：快乐！意识强度8.5，比这个灵7.8高。具体没有再说。2、好的，这里策反的思路一时没有想到。为什么怕生气，这个确实没有顺藤摸瓜，还有预防对方偷偷埋线这里也没有想到这么细致。受教了！那当下已经确定5天之内送走，嗯，这个期间是否还可以主动出击去做一些行动？或者在五天之后再次确认是否有埋隐患？感觉现在行动或者5天后行动都行，是吧？@古零
古零GU0：所以这种情况建议问灵核和高灵，什么时候采取行动比较好？往往快刀斩乱麻，sha对方一个措手不及，效率或许会更高，因此整体根据最终效果进行综合考虑。
学员19：好的。那回头可以再找灵核和高灵交流下，有的灵体没能发现这个鹣鲽灵。这里无形中反映了我作为主催，还是有主观了，认为那个灵说自己可以处理，就没有想到找灵核再次确认相应的处理方案了。自我挖漏了！谢谢老师
古零GU0：不错啊，多实践，多总结，就是提升的过程
学员21：@古零 最近主催过一个个案，他是出马xian附体的弟马。我怀疑他的所有复合体灵都已经被附体灵控制了似的，只是附体灵变化的不同复合体灵的不同戏装罢了。请问古哥，当这类附体灵已经完全掌控了肉体灵，是不是也已经完全掌控了复合体灵包括灵核的整个团队呢？不会是仅仅掌控了肉体灵，而其他复合体灵与灵核都视而不管吧？
古零GU0：这种情况，其他的复合体灵也是处于分崩离析的状态
学员21：会不会都被附体灵取而代之？或被附体灵的分灵取而代之？有这种可能吗
古零GU0：各种可能性都存在，而夺舍肉体灵的通常是附体灵，而夺舍复合体灵通常是鹣鲽灵（T灵）
学员41：@古零 古哥像我这种现实环境不友好，不能约互催，只能自催默默修行觉醒的，进展比较慢的，目标就是觉醒的又想报中级班的可以开放名额吗？
古零GU0：互催可以线上进行啊
学员41：@古零 线上都不行 家里人阻力很大
古零GU0：线上找同学互催啊，跟家人有啥关系，找个安静的地方，话筒耳机一带，就可以啦。再不行，试试文字催，微信打字总该可以了吧，家人反对，往往是因为不落地，如果你在落地方面有质的改变，自然能让他们改观。
学员11：我就是家里人不支持我才问老师可不可以文字催，结果发现新天地……几个月过去了，我家人现在变化了，支持了，哈哈
安然：连你老公都对催眠感兴趣了

学员11：非常奇异的改变，魔法
古零GU0：灵性信息不要强行灌输给家人，或者强行去改变家人，而是先去落地，去改变自己，当自己改变了，家人自然就改观了
 
（6）
学员33：@古零 老师，1.被催观想画面时一开始没问题，但随着画面的深入会出现多重画面重叠（比如一个场景出现黑暗世界画面与光明世界画面重叠）这是啥原因啊？2.主催这时该如何引导个案？是设置引导语让个案锁定其中一个画面还是等待个案自己锚定其中一个画面呀？
古零GU0：1、各种可能性都存在，需要具体去探索寻找答案，2、都可以，保持画面稳定就行，关键还是多催多练习呗。
学员15：@古零 古哥好，有个关于拆除植入物的问题请教：如果A的复合体有植入物，B有研究植入物的复合体灵，那么A作主催，B作被催连接A的灵核及各个复合体灵拆除A的植入物。1、这种方式是否可行？2、如可行需要具备什么样的前提条件吗？
古零GU0：1、建议先问双方的灵核，以及做手术的高灵。其实B催A，让A去连接B的这个复合体灵也可以。2、采取哪个方案是为了高效，但核心还是内求自强。
学员15：@古零 古哥，如果主催没有胃部疾病，某次互催进行也比较顺利，但互催后主催忽然胃疼，是不是主催防护不好的原因，这种情况有什么建议吗？
古零GU0：可能是共振带来的一些体验，建议提高这方面的钝感度，每次催完后，自己可以做一些清理，让自己回归白纸状态，并让防御系统去主动分析，并借助这个机会进行优化升级。遇到攻击，及时进行分析和总结=1次防御系统的升级机会。
学员15：收到，谢谢古哥，现在回想前期防护意识比较薄弱，后来学会自我防护罩加高灵监督，如果再遇到就分析总结，会重点研究和升级防御。
古零GU0：你越怕T灵，他们就高兴，越抓住你的漏洞肆无忌惮，你不怕他们，甚至把他们的攻击视为帮自己免费体检，免费找漏洞，这个时候，怕的是他们。
学员15：@古零 古哥，今天第四次做主催，在催前聊天中，已经有3个个案反馈不能或很少能连接上复合体（都做过多次互催），我本身经验不足，也没有多少信心连上，引导词和问题也是比较机械，但都能连接上各个复合体，并且顺利和流畅的互催接收信息，也尽量去客观接收，复盘的时候个案反馈都比较顺利，我也在总结主催经验，也不知道这是怎么做到的，有没有可能双方潜意识已经提前沟通好了本场互催？除了现场准备还有其他原因吗？
古零GU0：各种可能性都有，保持客观，互催的过程不要做任何的预设，多催多复盘就是了。
学员33：@古零 老师，个案在灵魂回溯或者轮回回溯画面中，如果有人请个案吃东西喝汤，可以吃喝么
古零GU0：既然是回溯，就顺其自然
学员34：@古零 对于自催 ，有没有什么好的建议？
古零GU0：多练习
学员15：@古零 昨天晚上根据古哥指点，成功自催进入潜意识，总结关键点一是坐姿，二是有主题和有目标的探索，原来没有主题和目标很容易就睡过去了，问了灵核和第一第二灵体一些问题，后来坐不住了就睡觉了，自催期间得到了很多回复，有三个问题，1、什么时间记录和整理回复。是回体后接着记录吗，一般夜里比较晚了，会影响睡眠，还是第二天记录，由于是清醒状态，第二天也还记得一些重点回复，2，记在哪里，纸版的日记本还是平板手机之类的比较好，主要日后还要对比分析，纸版记录快和自由，电子版比较好整理和分析 ，录音记录不方便说，3、潜意识有时会灌注大量的内容，虽然能瞬间明白，我觉得记录起来会很困难，因为让我说嘴都不一定能跟上这个节奏。这么多内容怎么记得比较好，只记关键字吗。古哥能说说你的经验吗，你是怎么做的？
古零GU0：1，记关键字就行，第二天再补充具体内容。2，在于自己的习惯，记录本身也是起到复盘和加强的作用。3，是，或者试试互催。
学员15：@古零 古哥，看外星人访谈发现，语音也是一种降低觉醒的工具，心灵沟通是最高效，不变形的沟通和学习的方式，一旦转换成语音就会变形，很多外星人也是心灵沟通，请问我们人类，我和你，我和同修之间怎么提高和恢复心灵沟通的能力？更高效的获得知识和记忆？
古零GU0：1、快速沉寂小我，进入潜意识状态。
2、提升客观度。
3、提升信息的敏感度、接收度和准确度。
4、提升合一的能力（从合一本源开始）
........
练习潜催就是提升心灵沟通啊
学员15：@古零 谢谢，个体意识和个体意识的心灵沟通，如我想和你心灵沟通，是我有问题时，你接着就能回复我，还是像网络这样，需要你接收到，再回复我，我想了解，心灵沟通的通信模式？
古零GU0：1、更多像网络上的邮件，你发送一个邮件给对方，需要对方打开并阅读这个邮件，对方才知道你发送的内容。
2、内容的接收度和准确度在于两者之间的频率锚定，以及权限的发送。如我要单向隐藏自己，那么外界就很难感知到我（找不到我的邮箱地址），但我能感知到外界。或者外面有很多假冒我的邮箱地址，你发送的邮件不一定能发送到正确的地址上，因此接收到的反馈不一定是我，就如你要链接某人的灵核，意识强度的差别越大，连接到假灵核的风险也越大，当然如果对方的肉体灵授权那么这个准确就提升很多，或者找意识强度13+的人帮你获取授权，也有相同的效果。
3、观察角度不一样，接收到的信息也会有差别，如你发送的是表意识的问题，但我接收到的可能是你潜意识的问题。
4、心灵沟通一般分表意识沟通和潜意识沟通，单向发送更多属于潜意识沟通，当这个意识流达到一个稳定的流向和阈值，对方的潜意识才会慢慢显化到表意识，这个相当于潜催中的暗催。当然对方也会设置自己的阈值，会过滤非授权的意识流进入（类似于防火墙）。
5、落地的应用，如你跟某人交流的时候，对方还没有开口，你就提前感知到对方即将交谈的内容。如在潜催的时候，被催还没有开口，主催就提前感知到大致内容，这些在潜催的时候都可以做这样的练习。
学员15：我尝试沟通你得到的回复如下：1、心灵沟通实时进行，没有时间即没有时间差；2、问问题的灵魂频率对应你的相应频率的回复；3、回复的内容是全面和一体的（发出即收到回复，并且对应频率立刻明白）；4、我尝试去观察这个答案是有顺序和逻辑，答案会变成我能理解的文字或其他方式即语言，这个顺序是由我的解读能力和喜好决定。不知道这是不是我的幻想
古零GU0：
学员15：好的，谢谢古哥的回复，心灵感应并不是想象的那么简单，灵界水很深的感觉，我发射出去的问题，不一定被谁接受到了，或其中又有谁给我回复，还有好多套路，古哥给我们开个授权吧
古零GU0：多实践，不断提升意识强度是关键哦
学员15：@古零 当我自催、互催也好，或沉寂下来想一些问题也好，就会有一些答案，我不能确定是小我的即兴创作，还是某个复合体的意识，有时候还会伴随着怀疑这些答案的想法，这让我挺困惑？
古零GU0：困惑很正常，最好的方法就是去验证
学员15：@古零 古哥，我个人的复合体团队，投胎前是肉体灵负责组建的吗，灵核意识强度很高，投胎前肉体灵能找到他吗？
古零GU0：投胎前，灵魂在成为肉体灵之前，可以着手组建自己的团队，跟游戏开黑一样，如果个体没有这方面的准备，那么轮回系统就会帮你组建团队，当然了，即使你已经做好准备，轮回系统也会偷偷在你的团队中掺水（安排鹣鲽灵）。
学员15：@古零 古哥，如果灵核说他的意识强度很高16+，我的疑问是：1、投胎组建团队的时候，我能找到这么高的灵核组队吗？2、通过什么途径找到他的？3、或者这个灵核是不是在骗我？4、互催中给的信息（灵核的描述说他是一个比较新的意识体，他之前做过我的灵核，所有能找到他）有这种可能性吗？
古零GU0：1、一切皆有可能，具体需要探索。2、各种可能性都有。甚至不一定是“找的”，因此探索时不要自我设限。3、存在这个可能性，具体去探索呗。4、有。
学员15：有谁知道，互催之后，感觉精神充足，睡不着怎么回事，是互催的时候休息的原因吗？但互催的时候并没有睡着，全程与主催互动 @古零 前两次互催是催后睡眠时间缩短，醒的早，第三次直接睡不着了，越催越清醒？
古零GU0：神足的表现，具体原因可以去探索。
学员15：@古零 是的，昨天互催完直到四点多一直睡不着，表现为内心有一种喜悦和燥动的感觉，昨天互催时被唤醒的是三四灵，尝试探索原因，反馈原因是三四灵不想睡，今天目前没有疲倦感。
学员34：@古零 潜催群的学员，是你选择了我们，还是我们选择了你？
古零GU0：在潜意识层面都是相互促进的
学员15：@古零 古哥，互催中发现几个问题，主催由于想解决自身问题，想让个案扫描主催的复合体，被个案灵核阻止，并且要求主催不要给个案开放扫描权限，另个案某位高灵也多次提醒主催不要连接不熟悉的个案，会污染主催。由此产生的以下问题：1、个案身上有T灵什么情况下会污染主催吗？2、互催中遇到T灵主催需要特殊防护吗？3、如主催身上有T灵是不建议做主催和是不能做主催？4、主催复合体上的T灵通过哪种形式污染个案？5、个案如果不换灵，利用说服和策反的方式，怎么才能知道真正策反成功了，而不是T灵忽悠个案
古零GU0：1、不能叫污染吧，更多叫T灵催眠主催，或者主催被反催眠。
1）主催的客观性不足，出现移情和暴露自己的意识倾向，导致被反向催眠。
2）主催有明显的意识漏洞，如外求（求神通等），中教倾向（执着，固化），喜欢造幻，小我活跃等，同时觉察力不足等。
3）主催自身的防御意识薄弱。
4）主催身上的T灵与个案身上的T灵里应外合，互相呼应。
2、需要。主催可以设置单独的防御系统，以便与个案的防御系统分开，同时可以邀请自己的灵核或者高灵团队在现场监控，如果发现有异常，可以及时通知主催。以上这些设置暗中进行，无须告诉个案。

3、具体要看T灵和催眠策略的属性，如有些T灵是专门搞意识植入，再加上个案自身的漏洞比较明显，如自以为是，小我活跃，喜欢造幻，缺乏客观性等等，那么这些T灵会顺着主催的这些漏洞，在互催过程中暗中植入大量的T灵，甚至扭曲个案的信息管道，做到单盲的信息吻合，这样会让主催对信息深信不疑，继而在病毒式的催眠植入方面引发更多的蝴蝶效应。这种情况建议主催先做自身的复合体灵排查，先彻底清理T灵，或者保持纯客观状态，不做任何的小我介入。
4、方式如下：
1）催前的聊天过程中，T灵会借助主催的表意识开始对个案进行植入（关于植入的识别在课程里面已经说过了），主催会容易表现出比较明显的意识倾向，如小我特别活跃，自以为是，对他人或者事情进行主观判断和假设等等，并试图对个案植入分离意识，让个案走单打独斗之路，具体如开小灶，拉小群，信息不共享大群等等，导致个案很多信息无法进行多方验证，这样催眠就成功了一大步了。
2）在互催过程中，主催会有在未提前通知个案的情况下，无意识下加入自己的引导词，或者修改个案的引导词，或者加插自己的主观评价，或者加入某些带有主观倾向的信息等等。
3）主催身上的T灵会开始与个案身上的T灵联合，试图扭曲信息管道，场域会表现出混乱和不稳定。
4）主催身上的T灵会暗中植入新的T灵到个案身上。个案在整个互催中，会感觉到意识迷糊。
5、这个需要多催，多验证，多收集反馈的信息，进行多方比对和验证。
学员15：@古零 谢谢古哥的回复，感觉这个回复价值很高，几乎覆盖了整场互催中针对T灵的注意事项，受益匪浅，每个点都很重要，相信潜催班的互催质量、互催流程、个人防护意识、蜂窝结构都会得到升级。回复中还有个问题不明白，这也是本人担心的一种情况，你回复的第4条的“4）主催身上的T灵会暗中植入新的T灵到个案身上。个案在整个互催中，会感觉到意识迷糊。”能讲讲这个情况吗？1、T灵是否可以在表意识不知情的情况下纯潜意识入侵个案？2、T灵入侵后会做些什么？植入T灵，植入植入物。。。？3、主催和个案的T灵勾结后，会不会一直潜意识连接？4、互催中迷糊或催后对互催信息迷糊，下一步怎么做比较好？
古零GU0：1、可以，但能否成功或者会造成多少的影响，在于个案复合体灵的整体意识状态、意识强度和防御系统。
2、得根据个案的状态，一般会潜伏，然后暗中安装植入物。
3、会，会对一些想法产生共振。
4、清空，回归白纸状态，然后复盘总结，探索、挖掘，并进行信息共享和讨论。不当真破一切幻。
学员15：@古零古哥，作为主催有两个问题要问，在催前聊天过程中发现个案程序意识比较强，认为生辰八字已经决定了一生的走向，不能改变等，在互催中给的信息比较混乱，有些就是断断续续的词语，并不能准确表达他的意思，主催也听不明白，在这种情况下，有两个问题：1、主催是否可以主观引导他，如生辰八字决定一生，让他破除这种程序意识幻相，在问题清单没有的情况下，主催主观好心帮个案提升，这么做行不行？2、个案给的回复比较混乱：（1）主催是否可以根据这个讨论的主题和个案给的关键词，结合主催对这个问题的看法，组合成一些有逻辑性便于理解的语句，然后让给出信息的对应复合体灵确认这些语句的准确性或补充，这样行不行？（2）如果保持客观记录，整个互催信息完整度会比较粗糙和无趣，用个案的话说，自己都不知道自己说什么。如果主催加入个人理解，个案的信息可能会受到主催的影响和曲解，是不是代表主催不客观。这个比较困惑？
古零GU0：1、不能，保持客观是关键，如果对方没有这个意愿，但你又想帮对方，就引导对方去主动觉察，去主动提升觉醒的意愿，这样才能破这个程序幻，如果主观引导，就变成造幻了，相当于以幻破幻，一个问题解决了，随之而来另一个问题又被创造出来，一直没完没了。
2、1）主催可以提出自己对信息的理解，但需要对方的复合体灵进行确认。但不能扭曲和修改信息。
2）“如果保持客观记录，整个互催信息完整度会比较粗糙和无趣”————主催不是光记录啊，还需要根据现在的状况，去引导个案顺藤摸瓜，深入探索啊，这些课程都有讲的呀。
“用个案的话说，自己都不知道自己说什么。”————个案为啥一定要知道自己在说什么？
是，主催失去客观，那么整场互催就没有意义了，同时主催和被催也难以从互催中得到提升
 
（7）
学员35：老师，自催的时候，过程中都很清醒，但是催完大多数信息就都忘记了，这个有什么解决方法吗？@古零
学员12：用一个录音软件或录音笔，全过程录制
古零GU0：+1
学员36：@古零 老师，想请问您一下。最近遇到和身边人记忆不一样的情况。就是我清楚的记得一个长辈给我说了一件事，细节也清楚。然后我再次提起这件事，他完全不记得，甚至说从没跟我说过那些事。今天下午我在沉寂小我的情况下去找答案，做了一个梦，梦见成另外一个长辈给我说的且我打电话确认了。但是我的现实记忆中不是这样。这种情况可能是一种植入记忆吗？之前也遇到过一次没在意。
古零GU0：时间线的重叠和变化
学员37：“56个民族，56支花”，你以为的《爱我中华》歌词是这样的
学员38：56个星座
学员21：@古零 每次互催或自催时，复合体灵的名字都变，且完全不象是同一个灵，感觉一切都是幻！所有的复合体灵都是幻！幻是会变化的。怀疑自己从来就没有连接上真正的复合体灵，但每次连接时又真真切切似的，不是自己的想象呀！晕！
古零GU0：这个问题有问过复合体灵吗？
学员21：问了。每次都不一样的回答。不敢相信自己了。
古零GU0：回答了什么？把具体的内容发来看看呗
学员21：名字，个性，特长，来自哪里？就是感觉每次的频率都不一样。
古零GU0：收集信息是找异同点，因为观察的角度不同，会有不同的信息，是很正常的，所以复盘总结分析就很重要了，并不是每次问问题都必须一模一样才叫“准确”
学员21：名字不一样是正常的吗？
古零GU0：我问的是“为什么每次问的信息都不一样”，这个问复合体灵了吗？他们如何回答？——请先回答我这个问题
学员21：没有。
安然：昨晚直播答疑说了，每个灵可以有多个名字
学员21：最后一个直播还没看。明天看。知道他们在，只是纳闷为什么每次催都变，好像不是上次那个。那么多灵总变来变去的，晕‍💫！
安然：老师开始就回答了，观察角度不同，信息就会有差异
学员21：问题是我的观察角度一样啊，没变啊。他的信息却变了。
古零GU0：可能出现的情况：1、频率的锚点不稳定，相当于收音机的搜台功能失灵。如：你每次连接一个复合体灵，就要锚定上次连接的频率（锚点）。名字相当于一个昵称，只是为了方便连接而已，而该灵魂的频率和个性才是关键，也是成为锚点的关键。2、可能这个复合体灵是一个集体灵，所以面向都不一样。所以具体需要深入提问，先不要去纠结名字，个性，特长和来自哪里，而是先探索“为什么会出现这种情况？”“如何能更稳定连接上”。3、观察角度不同，信息就会不同。4、前期探索建议多用互催，然后不要固定一个主催，多变更不同的主催，也可以变更主被催关系，单盲，双盲都可以。
学员21：是不同主催的结果：每次每一个复合体灵的名字都不一样。只有灵核的名字不变，那是因为小我记住了吧？现在再仔细研究研究古哥的每一句话，回头再催一下复合体灵们。不行就叫灵核来替他们一一作答。谢谢古哥了。
古零GU0：保持客观，不要预设和假设，不能所有的问题都交给灵核，这样就失去客观性了，如上面我的回答有一个很关键的地方，你却一直忽略和无视，就是我建议你把刚才问我的问题“为什么每次问的信息都不一样”，先拿去问问复合体灵，看看他们如何回答，以上这些验证没有开始前，停止一切的胡思乱想和假设，这才是关键中关键哦。
这些不能全怪你，主催也有责任，未能及时顺藤摸瓜，进行深度挖掘，所以我这些话同时也是说给主催听的。
学员21：主催们不知道哇。是自己刚才复盘时将几次被催与自催的结果放一起时，发现他们全都不一样啊。这么久的心血……
学员13：分享：在内求过程中，如何分辨内在的声音来自哪里以及决定是否听从？有一个简单的判断方法：这个声音本质上是让自己产生自强倾向还是自弱倾向。如果让自己产生许多自弱或自负情绪（类似又卑又亢，两种极端），基本可以判断为T的催眠波。如果声音能够解答自己的疑惑，有种豁然开朗，以及坚定信心的（这种感觉自己会感受到，类似一直坚定的直觉），基本上是帮助自己的灵给的（这里的灵可能是肉体灵的潜意识，可能是自己复合体团队，可能是高灵）。如果还是分不清的话就用排除法，排除让自己产生自弱或自负倾向的声音，这种声音出现的时候就可以说一句：哈哈，啊T，你被我发现了（实践过程中去感受那个瞬间的释然）。其他声音可在实践中去探索验证真假。同时这个方法也适用于：外在的声音，之前分享过：“t组一般是以打压来让灵魂自弱并自我认同自弱，方式有通过小我传话（类似平常的内心自我评判），有通过外在打压（类似父母打压孩子，或朋友嘲笑，或领导责骂等等，不过外部打压的原因有内因和外因，因个人处理方式不同会有截然不同的结果）”（注：标注“分享”的内容方法基本都是自己摸索并反复实操后的总结，若与其他灵修内容相似只能说明可能结果都是一个理，或许是恰好与他们走了相似的路）。
古零GU0：
学员13：实践经验宝贵，但我仍不吝分享，是深刻明白百猴效应。愿我们都能不吝分享自己实践出的宝贵经验。我们不同阶段的总结也许可以正好对应某个同学的瓶颈期（可能帮助其瞬间突破瓶颈），因为处在差不多阶段的分享更容易被对方吸收看懂，高于自己太多的时候可能会看不懂（比如我们有时候会看不懂老师的回答），所以不同阶段的分享都是有意义的。关于纠结对错：其实对错并不重要，因为没有绝对的对与错，只有不同阶段的感悟体悟，一切是一个实修实证的过程和体验，未来的自己也可能推翻过去的自己（可能有无数次的推翻重建，因为很难一步到位，就好像一步到位告知我们答案：自己就是本源，知道却体会不到一样，需要自己不断试错验证。当验证到时，所有的“错”也成为了走向“对”的路上的风景，一切也变成都是对的和完美的。）还有一个体悟：分享最受益的个体是自己，t组最害怕分享，自己越分享自己提升越快，越分享自己越清醒自己越觉醒。
学员34：我不赞成的不是分享本身，而是分享的内容，有时候，在屋子里乱转解决不了问题，需要有人给你打开天窗，让阳光照进来。如果真想帮助 就帮助到点子上，模模糊糊说一堆，只是个人情感的发泄罢了。
学员13：请整理一下你的分析，一次性发出来，如果整理不出来，一切只属于你自己的表演发泄（小我瞎逼逼），我没兴趣，同时我有完全自我认可的能力，分享是随心而至，自然而然的结果。对于抠字眼推敲，很有可能是频率不同，我允许你的频率不同，你愿意允许当下与他人的频率不同吗？
学员34：你可以看一下你的分享，有很多名词定义，什么慈悲心之类的 然后又去定义慈悲心是什么   会把人带进另外的坑里
古零GU0：客观度越高，代表着观察的角度就越多，如不同个体的角度，小我的角度，表意识的角度，潜意识的角度，本源角度等等，多去觉察自己不要被某个观察角度锁定，这样同时也能提升自己的全频包容性。
学员12：学员12觉得每个人都有一个视角，分享出来，大家从自己的视角分享出来，可能会有一定的偏颇，但是分享的人多了，许多视角叠加起来，会更加的客观，更接近事物的本质。学员12从大家的分享中收获到很多。
学员34：那么，我的分享算不算分享呢？
学员12：算，但不要担心会影响大家。有时也会有这样的担心，但是觉得，大家都有分辨力，更愿意相信大家的分辨力。点到为止更好。
古零GU0：站在T灵的角度，最怕的就是大家共享信息
学员34：对信息有筛选吗？还是只要分享就好？
古零GU0：如果我是老师，我会审视信息的表达方式和方法，目的是尽量避免有人对信息产生误解。如果不是，那么我只是一个学员去分享自己的实践心得（非理论假设），还考虑那么多干嘛
安然：
学员34：那么我的分享也可以理解成 给出一个不一样的视角 对吗？@古零 也有很多人 需要我的视角
学员39：我个人的理解，群里大家都只是分享自己当下的体悟和感受，并不是为了具体去帮助谁，如果刚好有启发到自己的部分那就是收获，不经意间互相启发，一起进步
学员14：就是，别人发言你觉得爽了（有共鸣）需要回看自己，别人发言你觉得不爽（各种）也需要回看自己。而不需要去硬掰别人——感觉是这样。
古零GU0：多实践就是了，如果你的实践与对方分享的实践有冲突，可以提出来，然后大家一起讨论学习，这才是纯客观的状态。多向内归因是关键哦。
学员13：是的，有碰撞也是提升自己的机会，最近我也借此提升了自己
学员9：我觉得每个人在群里分享，都是一次勇敢面对、认识自己~~
学员11：有人不喜欢我，我自省～賺。有人喜欢我，我自省～赚。我喜欢某个人，我自省～賺。我不喜欢某个人，我疯狂自省～賺。
学员40：看到古零公众号一句话，实践出真知
古零GU0：是啊，提升最高效的方法就两个字：实践，实践出真知，否则怎么解释，怎么理论都没有意义。就如井底之蛙，要打破认知的壁垒，最直接的方法就是实践——勇敢的跳出井底世界，对于潜催，就是清空已有的认知和经验，进入白纸状态，保持纯客观去接收信息，而不是坐井观天，看着井盖大小的天空巴拉巴拉高谈弘论。
遇到心结和卡点，遇到难受和疑惑，多想想自己在这里的最终目的是什么？是觉醒还是其他？如果是觉醒，那么是为自己觉醒还是为别人觉醒？多想想或许能找到答案
学员36：感动呢……老师这话正好对应我最近的一些疑惑纠结。
学员40：有为自己，也有为别人，自己的比例大一些，而别人的比例小，是因为认知层度低，视角少，拯救幻，执善幻没看透。看别人也有一些原因是因为“万物本我”的视角
学员24：感谢老师
学员25：看了聊天记录有所感想，分享一下：保持客观的去分享自己的实践心得等等的时候，会自然而然的斟酌文字上的表达，意识流也感觉更平和包容（想发这个分享之前内心有“冲动”想要阻止我发出来，又是催眠波吧）
 
——202303潜催答疑2

## 2023-03-20_关于清醒梦，出体，预知，显化，负空间，自由意识的反噬，因果等

关于清醒梦，出体，预知，显化，负空间，自由意识的反噬，因果等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-03-20 17:24:32

收录于话题
#清醒梦#负空间#出体#自由意志#时间线
 
 
作者：群聊记录
         
 
         
2022年11月14日  
         
100%:
@古零GU0 我看练清明梦的，出体后都是到处跑，到处玩。如果出体后，就原地打坐，哪也不去，能不能悟道
         
古零GU0:
需要破幻啊
         
黎明:
@古零GU0 古灵哥，我总是梦见从高处坠落，要么是从电梯坠落，有一次还晕过去突然去了一个极美的世外桃源，被人叫醒时耳朵被震的疼。还有一次我半夜醒来躺在沙发上感觉自己飞起来了，耳边风声呼呼的，有点怕就想回去吧，感觉回到身体里，当时感觉自己好像没睡着。还有一次我感觉灵魂跟身体分开了，但是能感觉身体所接触的一切感觉，就是我跟身体是两个。我这种情况是属于出体吗？还是有其他什么问题？
         
古零GU0:
属于
         
黎明:
@古零GU0 那我应该用什么方法练习，能自由控制呢，我感觉我都是在不舒服的时候发生呢
         
古零GU0:
练习清醒梦啊
         
元琢:
@古零GU0 想到一个单词，结果下一秒在手机上看见的就是那个单词。这是属于事前觉察吗？
         
古零GU0:
不属于
         
元琢:
@古零GU0 那这是啥 显化？
         
古零GU0:
预知
         
雪舞凡溪:
老师，预知和显化有啥区别？有一段时间我想到一些话，过两天就从朋友嘴里听到了，他们还会专门跑来告诉我，这种是什么情况？我当时想的原因是因为大家潜意识里相互影响，都接收到同一个信息，然后不同时间传达到各自的表意识中，是这样吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
1,预知是提前感知到时间线，显化是同频相吸。
2，
         
壹:
@古零GU0 
古哥，什么是负空间？
         
古零GU0:
内在的空间
         
壹:
@古零GU0 
古哥，我明白。
不太好表达。就不在三维层面。或者不在身体占据的这个空间。
别的同学也不明白，所以求证一下。或者古哥再讲详细一点。谢谢古哥！
         
古零GU0:
举个例子:用模具做一个泥人
         
壹:
@古零GU0 
第一灵体是泥人，第五灵体是模具
所以，这个内在也就是本源或合一本源的我？
         
古零GU0:
我在你之内，你在我之内         
         
卓玛:
自由意识的反噬就是发散善意得到善意，发散恶意得到恶意吗？@古零GU0 
         
卓玛:
能量守恒法则？@古零GU0 
         
古零GU0:
不是，举个例子：A打了B，B选择回击还是不回击，都是B的自由意志。具体例子在公众号古零答疑里面分享过了，可以搜一下
         
云^O^游:
双方都是在行使自由意志
         
古零GU0:

         
卓玛:
不还击就没有果。然后A就不会有反噬。@古零GU0 对吧？
         
古零GU0:

 
剑波:
突然意识到七强不仅可以用在修行提升上，而且可以应用到工作生活的方方面面，极有助于玩好人间这个真人秀游戏。或者也可以说，正是因为把七强应用到了工作生活的方方面面，落地修行提升才成为了可能，这么理解对么？@古零GU0 
         
古零GU0:

         
空·erebus:
@古零GU0 
古哥，想问几个问题：
昨天梦到前两天来我店里一个朋友，那天跟她聊了很多她感情方面的问题，她似乎总是不会说好听的话，就是喜欢开玩笑，梦中她在我旁边，感觉到她的身体里有不好的东西，像是蛇之类的，但是她看着我，我当时也没有太大感觉，后来我另个朋友来了她看到她很害怕，对方眼睛一瞪他身体里的东西就出来喊求饶，好像是小蛇，后来她嘴里有一个缠着她喉咙里的植入物，想赖皮糖一样黑色的植入物，很像毒液里的感觉，但是有形状，我当时梦里第一感觉这是植入物，一直在她嘴里翻滚，粘着嘴巴扔掉还回弹回来，她吐了出来，结果粘在其他人嘴里，后来剪掉还变成一个个小的黏着人的嘴不放，也进了我嘴里一些，最后大家吐到窗外它进不来，一直反复弹跳，最后全吐到外面，才吐干净（这东西只要看到人就粘进去）
我半夜四点人醒了，很不舒服，感觉到那个东西很恶心。但后来一想，我这个是着相了，但梦里体感太真实，现实中身体都有反应了，所以我就自己默念做清理，身体一会儿虚一会儿燥热，后来我心想，我会好的会好的，我感受不到难受。然后我就半梦半醒，进入了一种状态，忽然眼前都是粒子，我看到我的身体在虚空中慢慢消失没有身体变成粒子，我自己感觉我消失了，我旁边好像有一个灵带我瞬间跳出了进入宇宙的感觉（我也不懂是不是宇宙）。反正全是粒子的世界，我就看到了龙，好几条龙在一个地方，后来就不记得了。
问题：1.那个黑色的东西是不是植入物？
2.是不是只要平时跟对方说话，交流的过程中，对方身体内的东西就会转换进我们的身体？因为我不是无缝的蛋，防护墙也没用，除非不跟人接触？
3.我醒来后身体也不舒服是不是入幻了，如果一切不当真是不是就不会不舒服？还是说我是受到攻击了？
4.后来我感觉身体消失了，感觉是灵体腾空后我看到的，是不是出体的瞬间，而且旁边是我的复合体灵？
5.我看到的龙，是龙族吗？
         
古零GU0:
1、某种黏连的意识。
2、在于你如何设置防御系统了。
3、是，当真是万催之源。
4、有这个可能性。
5、是
 
 
 
2022年11月15日  
         
李伟:
郭哥，观电影法、古零脱敏法、检测点、不当真、7强、纯客观、顺其自然，怎么和这个图联系起来啊。
目前只知道合一本源是放大意识焦点，出体是移焦。@古零GU0
         
古零GU0:
没有固定对应的，几乎每种方法都包含图中的类别，需要多去实践才能通透。
         
NPC:
郭哥，我之前听说的，因果论最根本原意是， 世界没有善恶 只有因果， 具体个人理解是 纯客观角度 每个事件都是独一无二的因，发展出来独一无二 和其他事件绝对不同的果，就像化学反应2H2+O2（因)==点燃（缘)==2H2O（果)。，其中部分事件根据人们的主观 来区分了善恶，可以这样理解因果论吗@古零GU0
         
古零GU0:
举个例子:如果你骂我，但我不回应，也不放在心上，完全不当一回事，那么这个因果还存在吗？如果我不相信因果，那么因果就支配不了我，不管我采取什么样的反应，都是自由意志的选择。但如果你相信因果，那么你就会被支配，即使我对你的行为没有任何回应，但你一样会受制于因果。
         
旦旦:
@古零GU0  古哥，请问下我最近的梦里总是出现有人故意智造事情纠缠拉拽我，人都看的很清楚不认识，但总会有认识的人帮我及时化解他们的纠缠拉拽，然后又是医园卦号但没卦对看不了医升，又是学校但没考试只是参观，又是电脑面前输入网址，但总是输入不对，然后身边认识的人自己输入就对了，但发现那个网站已经被篡改，是个有用意到取信息的网。这些都是在我最近观想保护罩时频繁出现的，请问古哥这是保护罩的提示反馈，还是被T组入侵的测试，保护罩前期能否阻挡住测试入侵，要一直观想不断加强保护罩吗？
         
古零GU0:
1、都有可能，需要进一步探索
2、可以。
3、不用，顺其自然，保持意念的关注即可，慢慢保护罩会进入自发运行的过程。
         
         
小先森:
@古零GU0 gu哥请问我做梦的时候遇到了困难，导致我从梦中半梦半醒过来，然后在这个情况我链接灵核，出现了一种不适恐惧的感觉，于是我心里告诉自己不要害怕，不当真，然后就出现了一个男人低沉的声音出现我脑海里。他指引我在梦里解决了迷路的困难。
我想问链接灵核不是在潜意识频道交流吗？怎么会在梦里也会链接到 然后还在梦里帮助我
         
古零GU0:
正常，梦境里，也有潜意识的互动，但是不是灵核，需要进一步的探索，往往不是你去猜和判断对方是不是自己的灵核，而是保持客观和白纸状态，去试探对方，借此获取更多的信息再进行验证。
         
培元堂：紫阳:
这个梦是前几天梦的延续。像后传一样。但最后一段梦里的话哪怕正在听，在半醒间也一直记不住。就记得在国外某课堂，很多同学，一个老爷爷在讲课，口齿不清。我想起上节课他一看到我们把手放平他就哈哈哈的笑。等他太太讲课时，我觉得讲话清晰了很多，能听懂更多东西了，这才明白在她们国家，一个女子把手掌立起来再放平是在跟对方邀约约会。老爷爷那么大年纪了，有小姑娘锲而不舍的邀约他，果然是要笑的。我想把这一发现告诉身边的同学。说我知道上次老爷爷为啥一边讲课一边笑了。但没人听。看到了高中同学聚在一起讨论什么，我刚过去她们散开了，我说什么她们也不听，看表情木木的。我觉得很失落，她们都有自己的事要做。
我回宿舍睡觉，床很窄，同床还有个人，女的，胖胖的，喜欢我，把身体侧躺几乎占满床，只怀抱间留了个位置，我装不知道，在靠墙的十公分地儿躺下。她失落起身了。变成黎秋妹的样子，指责我。我旁边斜躺了个静姐（宁静），她说我家孩子都抑郁了，你还这么对她，感觉不到么就？我感觉到她在维护我，特别开心，又想刺刺那个人，说“可能，只有比较敏感的或者关心我的人才能感觉的到吧？”然后马上转口，“不对，我妈也关心我，她就没感觉到。”宁静姐笑了
又在课堂上，一排排的座位，（类似于学校会堂）老太太讲完，走了，我们该吃饭了。有员工送来很多盘子，里面有各种菜，其中他挑了两盘不让我们吃，又带走了。我拦住他，筷子夹了一根野菜（杨树嘟噜或者构树穗儿）挺好吃，西兰花的口感，再夹了一筷子夹馒头里了。他说着不行，这是给自己留的。我很大声的责问他你确定不给我们吗？学校的员工是工作的不是中饱私囊的！为什么把公用的东西挪成私的，吧啦吧啦。因为在老爷爷事件上受了气，所以有点情绪转移，男班长（类似斗罗大陆的老大）过来调节，他好像象征着权利和力量。正要处罚他。我拦下了，说跟他无关，应该是我的问题。说完自己又控制不了情绪了还有点演的性质，说好难受，哭着离开教室了，刚绕过教学楼，我爸找到了我。生气的说怎么现在跑出来，不知道大家都在等你吗？（后面的话我半醒间还是没记住，大概说那是我的责任，义务啥的），我说给他们讲题不是我的责任更不是我的义务，我只是觉得开心想那样做而已！（严厉反驳了，因为白天看到答疑“责任，义务，啥的属于隐性洗脑，给记住了）但还是走回去了，路上一个可爱的男同学在大声吼我名字，旁边一群人在找我问我在哪，那个同学都快哭了，张着大嘴说咋嗓子都喊哑了也没找到哇，听不见吗？我就与他迎面走他都没看见，显得我多低似的，一拳锤他肚子上（轻的，打招呼），笑着说走，讲题去！
《1能听懂老师的课，感觉是频率拓宽了
2，朋友们木木的继续当npc我着急的想带她们出来，没成功，此处应该是我个人的执念。自己先觉醒比什么都重要3，逃离胖子的爱和反驳静姐，感觉我能有自主思考能力不随波逐流了，4我爸用责任压制我，我不接受，拒绝了签订某隐性协议》
         
@古零GU0 古老师帮我看看上面的梦分析的还可以吗？有没有什么补充？
         
古零GU0:
可以，暂时没有
         
培元堂：紫阳:
@古零GU0 梦里讲责任的那一段话，我想记下来，明明都半醒了，但就是听到就忘，一秒都没待。是因为那是T的催眠手段，不允许我下载外传的意思吗？
         
古零GU0:
有这个可能性吧
         
Sophie:
6点多醒来一次又睡着了，梦境中是睡觉醒来穿衣服的场景，朋友说我眼睛肿了，我照镜子一看整个上眼皮都是肿的，眼睑的地方还流脓了，旁边一个小口流出来一条黑色的东西，直直的，很长，发现挤一下就更快，我用力挤，突然猛的一下可能用力过猛了，感觉连着右脑的某个地方刺痛了，突然觉得这个是植入物吗？然后醒了，醒了没有感觉，但是梦里那一下觉得比真实的痛还痛；@古零GU0 有这种这么大的植入物吗？
         
古零GU0:
不一定，也有可能是测试，建议试试找自己存在的漏洞
         
Sophie:
好的，这个漏洞要往大脑方面关注吗
         
古零GU0:
不一定是大脑，可能只是一个梦境显化的表象，建议保持客观去顺藤摸瓜呗
 
Avatar 🌟龍羲:
之前的梦，是有一次，我好像梦里的地方是东京，还是哪里。。是一个很大的城市。但是梦里的我直觉就知道那个地方就是【ri本】。梦里我去了一个古色古香的住宅，还是酒店，和一个中年男人，面对面聊天。。。我和他梦里是中文好像（说的没有很多大道理，像是朋友在聊天）。
后来我又一次做梦在【ri本】，我开始在梦里会说日语，然后又是和一个中年男人在聊天，这次我俩说的是日语。但是聊天的东西，“像是再说一个计划”。
昨晚，又一次梦到了【ri本】俩字，只不过我和一个小女孩在对话，是一个小孩子~~很可爱~~
         
现实是。。我在日常生活里。。我也不关注。。真的一点都不关注。。不知道为什么做梦会去这个地方。。。
         
@古零GU0 麻烦请问，我这种情况。。是属于潜意识倾向喜欢这个地域吗？我最近的梦都像是一个人在旅行，是不是一种心理补偿？（因为现实里是 我还是很向往到处走走的，同时也确实现实生活里我经常是一个人外出的行为模式~）。最近我发现虽然梦内容不能说百分百，但是现实生活里的情绪、心境什么的，是有90%、80%，会在梦里直接表达的。【最近观察的是  睡前看了什么场景/做了什么事 近期在梦里会重复类型再一次，白天情绪如压抑，梦就也会进行直接反馈】，能这样理解嘛？
         
古零GU0:
1、有这个可能性，或许有一些渊源在那里。
2、是。
3、可以
         
壹:
@古零GU0
做梦梦到不小心在学校广播室唱歌，全校听到了。
教务主任知道后，很高兴，要我每天早上都去唱，一方面我可以练习唱歌，一方面他好像可以不用急着来上班。
解析：这是今天下午三点的梦，结合当前情况，我自己认为教务主任就是古哥，学校就是这个群，唱歌大概是我在群里的提问什么的，每天唱，就每天问问题呗，唱得会越来越好，胆子也越来越大。梦镜中似乎唱歌对学校的学生有什么作用，有什么作用呢？这里我是小白，大概会让大家重温一些内容吧，我不知道。
开脑洞的梦境解析。
总之，是破矩阵思维，更自由。
         
古零GU0:

         
         
💍 缪斯:

古哥，这里说的自由意志的反噬是不是信啥就会被啥控制@古零GU0
         
古零GU0:
是说一切是无序的，自由的，即使来自对方的反噬，也是出自对方的自由选择，并没有什么规则来控制。
         
元琢:
@古零GU0 古哥，用脱敏法回想当时的场景的时候没有能激起情绪，但是场景再次发生还是会有情绪，这是为啥？可能是幻象呈现速度不够吗
         
古零GU0:
未完全破幻，需要继续脱敏
         
元琢:
@古零GU0 但脱敏的时候那个场景没有激起我的情绪，这样脱敏仍然是有效果的吗
         
古零GU0:
通过复盘去调整啊，虚拟出让自己更投入的场景和情节，或者换成互催，让主催引导你进行深度脱敏。
         
承晨:
@古零GU0 想问下古零哥一个蛮现实的问题，就比如我十分坚信自由意志，并且我也认为我天生就是个遵从自己内心想法的人。但活了这么久却发现这个世界上很多东西你并不能按照你的自由意志来选择，很多东西都身不由己。就拿一个上班来说，我明明恨死上班，我的自由意志肯定也选择的是绝不上班，可是很现实的是不上班就没有钱，没有钱就不能买东西，没有东西就没办法填饱肚子，不能填饱肚子你就会饿死，所以就被逼得不得不上班，那完全就是个死循环呀
         
古零GU0:
对方制定这样的游戏规则(如:上班)，也是对方的自由意志啊。自由意志并不是说你想实现什么就实现什么，要高效实现，就需要你不违背或者迎合对方自由意志的前提下去实现，如你让老板满意你的业绩表现，自己从而获得升职加薪，简称:共赢。
         
元琢:
那制定这个硬性规则的人不会受到其他不想上班的人的自由意志的反噬吗@古零GU0
         
古零GU0:
就如T组想玩控制游戏，那么他们就迎合大众对幻相的诱惑和恐惧进行催眠，从而满足了双方的“自由意志”。多去参透:苍蝇不叮无缝的蛋。
         
反噬就是你不玩这个游戏(离职)了。然后老板继续招人。关键字:共赢
         
把玩变成工作，既是自己的兴趣，也是自己的专长，同时也是一种收入来源，这不就共赢了吗？
         
壹:
@古零GU0
22.11.11
睡前给各灵指令，醒来要记得梦境。
约晚11：40醒来
梦境：
场景一：脚后跟脚底靠后有一小块皮深层裂开，我想用指甲剪剪掉裂开部分，以便暴露防止溃烂和促其生长，然后有什么细节不记得了
场景二：大脚趾正在包扎，脚趾脚面部分三层皮肤剥离，最外一层脱落并不小心遗失，露出第二层长过脚趾，呈现血肉状，且不能很好地和内部组织贴合，脚趾底部一层皮肤剥离遗失。有人用白色的纱布包扎并被包扎上。内心担心第二层没有对齐内部组织，害怕再次剥离，并影响生长。
场景三：一位女士，我唤她过来，向她讲述被包扎过程中的状况，并一起寻找遗失部分，希望能放上去，正常修复和生长。
还有一些同步情景不记得了。
结论：没有一点和梦境相关联的东西。所以唯一的可能就是那些家伙想要通过脚底的那一个伤口催眠我，然后在大脚趾植入一个什么东西。
那我现在也没能力排雷，我只能不当真，为了让不当真更真实一点，我可以像老一辈人一样“呸呸呸”，就当它不存在。
意识漏洞便是自主意识差，执幻为真。（那个意识强度检测我只读了一个区一遍，还不知道漏洞在哪）@古零GU0
古哥，我想到如果是梦里知梦或清醒梦的话，上面这个梦可以这样做，
一不要让别人为我们手术或包扎什么的
二既然知是梦，一切可以随心变现，那就立刻让脚底和脚趾恢复正常就好了
再开脑洞，还可以想怎么变就怎么变呗，干么受限。
目前我还做不到梦中知梦
         
古零GU0:
可以，多养成疑梦的习惯
         
Shirley🌠:
@古零GU0 请问guo哥  在【人的多次元复合体结构】的文章里，看到举例中意识强度，一般越往上的灵体 频率和意识强度越高。在互催探索中，发现我的第一灵的意识强度和觉醒意愿比肉体灵还要低 在4左右。这个情况是正常的吗？还是说这个数值可能是错的 需要重新跟灵核和第一灵验证？
       
古零GU0:
1、正常。
2、验证是常规操作啊。
         
Shirley🌠:
嗯。第一灵觉醒意愿低的原因是没玩够，还想有更多体验，觉得在哪都是玩游戏，在地球上玩也行。那么这种情况，是不是可以深入挖掘  1）觉得好玩的原因  看是否有植入一些信息 协议 一些误导   2）让灵核带第一灵去体验更广阔的的宇宙游乐园？
         
古零GU0:
，植入物的源头是漏洞（有缝的蛋）
         
Shirley🌠:
第二条有点像利用他爱玩 诱惑他去觉醒 这样可行吗 会不会更执着@古零GU0
         
古零GU0:
不会，认识真正的自由是什么
         
Shirley🌠:
嗯 看过广阔之后 回头认识到地球是个监狱 是吗@古零GU0
         
古零GU0:

         
Shirley🌠:
想问@古零GU0  在互催时候做超压脱敏的时候，有一个是超维脱敏，运用多维度多时间线，然后在文章里举了洛基的例子，我看了洛基的大概，还是有点不太明白这个部分如何执行。
         
Shirley🌠:
多时间线是指不同的平行我，都叫出来一起体验吗？然后让一些对这个漏洞比较的薄弱的平行我，也来施压脱敏？

古零GU0:
不是叫出来，是你代入进去，为了防止意识与现实世界串台，就定下一个多重时间线的设定。
         
Shirley🌠:
就是创建一个不同时间线的模拟环境是吗
         
古零GU0:

         
Shirley🌠:
多维可以具体解释一下吗？多维指的是不同维度的复合体吗？还是指施压的不同维度？

超维
         
古零GU0:
指超越自己所在的维度
         
Shirley🌠:
超越肉体灵所在的维度？
比如说 对权威的恐惧 可以在除了现实生活层面 宇宙层面 和t组控制的多个维度施压？
 
古零GU0:
多去实践就知道了，然后实践完后再问我
关键字：模拟古零GU0:
用模拟的时空去代替真实的时空，但得到的经验和提升价值是相同的。
         
觀者:
@古零GU0 郭哥，一个人说的话，比如这个人的聊天对话、写的文章等等，里面都带有一个场，其中包含了这个人的很多信息，也包括他的意识强度，对吗
         
古零GU0:
对
         
觀者:
我看元哥十多年前的答疑和文章的时候，感觉那个时候的元哥还是有一点程序意识或者惯性等，好像还没有到零执着，是吗@古零GU0
         
古零GU0:
这样个建议问元哥本人啊
你可以把这种感觉具体化，并通过文字分享出来，这个过程其实也是一个提升的过程。如果只是单纯的判断，容易变成另一种程序意识。
         
觀者:
平常和别人互动的时候，我在潜意识层面调整对对方的态度和感受等等，对方对我的态度就会有很明显的改变，这也是对方的潜意识在影响表意识吗@古零GU0
         
古零GU0:
你可以举举例子
         
觀者:
比如我和一个人聊天，聊了一会之后双方都有情绪，然后我把负面情绪释放掉，换成爱，对方的情绪也很快就平静下来了，变得接纳。
         
古零GU0:
排除语言交流的部分，这个过程中，两人的场域也在互相融合中，当你不执着，场域的包容性就会提升，对方就会感觉舒服。这也是“顺其自然”的表现之一。
         
觀者:
明白了，我也感觉到互动中产生摩擦的地方和我的执着点经常有很大关系。
         
闪亮天空:

         
林煊:
@古零GU0 @古零GU0 郭哥，如果我在催眠状态里去做各种潜意识信念的脱敏，破解各种信念程序和机制，是否就属于催醒的方法了？谢谢！
         
古零GU0:
是
         
 
 
         
2022年11月16日  
         
一一（🙏全顺🔥）:
@古零GU0 我大概5岁时梦见自己走进地下很深很广阔的空间。到现在还记得那梦的场景。我有很多很奇特的梦境过了很多年还是记得很清晰，比如在太阳里的生活，一些很仙境的美景。像这种很多年后还能记得的梦，是不是有什么特别的意义值得去探索
         
古零GU0:
可能是灵魂记忆，可以探索一下         
 
心源:
大家有没有这样的经历，
晚上开车时，眼睛余光 可以看到上方高空处 有多条黑色的粗细不均匀的线条，
感觉像是与地面上的路线标识对应，但又不完全对应，有时线条比路线多，有时少，有时又比路线宽很多，而且方向有偏差，对此，古零哥@古零GU0 怎么看？
         
古零GU0:
可以看看光环法
         
100%:
@古零GU0 躺着回忆梦境可以提高清明梦能力，回忆现实物质界的记忆可以提高清明梦能力不
         
古零GU0:
因人而异，多实践，找到适合自己的方法就可以来
         
空·erebus:
@古零GU0 
自从每天破幻记梦开始，梦境内容都是在学校比赛，还有一群人出去旅游遇到很多人，都有我身边人，还有做游戏，都是梦里一群人。
再也没梦到以前的那些很奇异的梦了，过去的梦里的人物形象世界现实中都没有，每天的梦都像奇异博士。
我这个是一只关于考试我感觉，是不是破幻的执念？
         
古零GU0:
不一定，有时候是进入某个提升点的暗示，保持探索呗。
         
空·erebus:
昨晚是体育课跑步比班级的人都提前一圈到终点。而且跑到一圈的时候突然身体更有劲跑得一点都不累。
我问复合体灵，说是他们对我的考验。他们从一开始就在考验我。
         
古零GU0:

 
💍 缪斯:
古哥，曾经梦见从大腿挤出好多橄榄形状大小的虫子，挤得很爽，这种是属于什么情况@古零GU0 
         
古零GU0:
清理植入物等
         
衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。:
请问梦里面如果有强烈恢复记忆的念头，也可以产生效果吗？梦里的念头会不会比物质界容易一点。@古零GU0 
         
古零GU0:
可以。是。
         
龙鸣:
@古零GU0 请问下，清明梦（出体）是大脑产生的潜意识幻象世界吗
         
古零GU0:
不是，进入的是非物质界，属于个体幻相和集体幻相互相交融的世界。
         
嘎嘎:

这个点我理解是切换到梦境或者出体，在梦境里实现无序完全自由状态，释放压力，但只是适当性的，过多容易陷入痴迷。
这样理解可以么@古零GU0 
         
古零GU0:

         
不累:
想问问。人是不是可以用潜意识思考来代替显意识？
         
古零GU0:
可以
 
 
         
2022年11月17日  
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥早
昨天我真梦到了这样的梦，如果在没接触您讲的这些知识前我可能会按自己的想法应对，但学习后我就直接有了应对反应
1.梦到别人要给我转钱，让我给银行卡号，我给了前四位突然意识到这有可能是在窃取我的信息，马上终止了，并把前四位也抹去了。
2.我梦到有三个大侠和我确定要一起闯天涯遨游宇宙，要发誓，就是一起闯荡同生共死之类的，我突然意识到这同样也是一种契约，会捆绑住我，您说过不能签任何契约，我就拒绝了，我的意思一起玩可以但不要发誓什么的。
我上面说的都是我梦中的想法，不是醒了以后的认识。我梦中的理解对吧？这算潜意识和我表意识的认识都到位了吗？
         
古零GU0:
对。算，开始有梦境的觉察意识了。
         
路遥:
@古零GU0 请问古零，蚂蚁里，细菌里，草木里是否住着一个现在成为者？
         
古零GU0:
拿细菌举例：细菌可以称之为个体意识与集体意识的紧密结合体，并遵循蜂窝结构，百猴效应，多重嵌套的潜意识系统等，如你身体上的细菌，有身体细菌集体灵.....地域性细菌集体灵....地球细菌集体灵....宇宙级细菌集体灵等。
         
.:
@古零GU0 哥，我是先观想金蛋，然后再观想金蛋360度环绕我，然后在去感受金蛋，再持续观想。还有默念那几个设置的东西。这样操作有问题吗？最近我越观想就越往游戏里的金蛋观想去了，外壳是坚硬的嶙峋。就是游戏里的那种金蛋外壳是金色的嶙峋
         
.:
我这操作有问题吗，趁着现在操作时间还不长。目前才坚持两个星期
         
古零GU0:
1、没问题，关键是适合你自己的切入点。
2、观想的过程其实也是出神的过程，也是灵视的一种，创造部分是主观性灵视，接收信息部分（获取防御系统的反馈信息）是客观性灵视。
         
朱小喜:
@古零GU0 你好！昨天晚上梦里到处飞，飞得很开心自在。然后飞到一定高度的时候，发现天空有两层像薄膜一样的东西。一层防止里面的往外，一层防止外面的往里。。同时我也看到了天空上方有网格一般的电网。。但是这个薄膜状的也是存在的吗？我记得自己投胎前曾经试图飞出去，也是被一层有弹性的胶质状挡住，飞不出去。谢谢！
         
古零GU0:
点我头像进入视频视频号，看《矩阵脱离指南6-天网恢恢》和《...8-飞往太空》
      
Creep:
@古零GU0 古哥，梦中遇到答题型测试，冷静答题和觉得什么结果都无所谓，这两种状态哪一种代表意识强度更高一些？
         
古零GU0:
具体因人而异。需要多方面结合，如之前的状态和现在的状态进行对比等。
         
小先森:
@古零GU0  古哥，这久爆出来一个有关恐怖视频的瓜。我看了确实挺血腥还恶心。即使我一直想着不当真不当真但还是忍不住恶心。我想问，这种血腥的东西会随着修炼意识强度的提高而没有影响吗？
保持不当真纯客观的状态看这些会不会不受任何影响，还是说是我还不够强所以会觉得还是适应不了？
         
古零GU0:
1、是反过来，当你化解了这些恐惧，意识强度就会提升，而不是等意识强度提升了，这些恐惧会自动消失。修行是找自己的不爽，找自己的诱惑，找自己的恐惧。
2、看个人的切入点呗，可以循序渐进，逐步解构，先从最简单，最容易的地方去破幻，然后逐步掌握破幻的要点。
         
缪斯:
古哥，前天梦见在一户人家吃饭，一桌围了大概十几个人，主人有2个，其中一个鼻子部位有瘀伤，刚走过来坐下，就听到楼上有打斗声，主人看了一眼我旁边的男士，想让他去帮忙，他没有起身，我老公坐在离那个男士隔一个人的位置，主人家又叫了我老公，只见我老公迅速站起来要飞奔过去帮忙打架，我迅速起来拉住了他，我使劲拉回来了，我各种劝说，下跪，威胁离开他（当然我在梦里知道这些都是我的术），还有告诉他打了如果受重伤不会理他，最终拉回来了。
         
刚刚突然想到如果要离开矩阵，幻相遇到这样，是不是不管别人还是我老公，我都尊重他们的选择，不介入，这样就不会被幻相控制了？那这一点是不是就可以运用在生活中练习起来，现在生活中最在意的还是家人，在生活中不管家人做任何决定，我都以旁观者观察之，这样养成灵魂习惯，是不是潜意识慢慢也会不被幻相所迷？@古零GU0 
         
古零GU0:

         
元一:
@古零GU0 睡觉前刚要睡着时   突然身体震动一下把自己惊醒了  这是怎么回事？
         
古零GU0:
灵与体之间卡壳了一下=司机想下车，被车门夹住衣服了。
         
观:
@古零GU0 晚上躺着练清明梦，大部分时间都在睡觉，梦中觉知的时间只占极少部分，感觉修炼进度很慢，练清明梦之前练道家百日筑基后再练清明梦会不会好一些
         
古零GU0:
不好说，因人而异，没有必然的联系
         
旦旦:
@古零GU0 古哥请问下看到所有人身体都有一圈淡黄色的光围绕着全身从头到脚，是第一体灵的光环吗？但看其他的静物又有不同的颜色
古零GU0:
颜色不一定是固定的，在于观察的深度
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥，为什么眼睛看到的落日又大又圆，色彩饱满清晰。而拿手机拍的时候却又小又亮，没了那么多色彩（我手机拍摄效果很好）。不是应该镜头下的世界更客观吗？我的大脑改变了图像？可我感觉眼睛看的很真实，非常漂亮？
最主要差距太大了，所以搞的我有此一问
         
古零GU0:
像素不一样(人眼以亿为单位），焦距不一样（人眼接近50mm），感光原理不一样
         
.:
@古零GU0 古哥，我梦里被一个人压制无法呼吸，我一直反抗战斗就是被压制，醒了感觉快憋死了一直呼吸，这是怎么回事，因为之前梦里几乎没有这种情况，我觉得有人进入我的梦境了
         
古零GU0:
幻相测试，越反抗越加大压制的力量，同时也是暴露了自己的某些意识漏洞（执着点）
         
观:
梦里灵体被人摸，是不是也是幻像啊，这要保持静观也太难了吧@古零GU0 
         
古零GU0:
所以要破幻啊
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，为什么其他修行大咖不告诉我们有t组的存在呢？
         
古零GU0:
1、传统的修法，报喜不报忧，这样可以顺着大多数人的认知习惯去展开，避免很多不必要的矛盾，但觉醒的成功率是2000W分之一。
2、观察角度不一样，语言习系统不一样，面对的读者认知习惯不一样，那么导致的描述角度也不一样，往往对方提到的不一定是“T组”这个词，可能换了其他的字眼来代替，又或者描述的侧重点不一样，这些需要自己去实践才能通透，才能把信息融会贯通。
3、本身是把双刃剑，如我知道前面有个井盖松了，踩上去就会掉坑里，如果我告诉路人，可以避免一部分人掉下去，但同时也会导致一部分人对井盖产生恐惧，以后只要看到井盖都不敢踩，还因此招惹对方的误会，那么井盖这事儿，我是该说还是不该说？都是吃力不讨好的事情，所以有些人选择不说，也是有他的道理的。
4、对于7强者，说了或许能帮助到他们，但对于缺乏7强的人，说了跟没说没啥区别，还容易招惹是非，而且后者的比例占绝大多数，还是不说为妙。
5、有部分得道者，没有意识强度和T组的概念，连自己破9了都不知道，更别说知道T组了。
         
旦旦:
@古零GU0 那古哥 像我这种几个月前就一直耳朵脑袋里不停的耳鸣嗡嗡声，只要我安静下来 就能听到，这是全天24小时在发催眠波吗？
         
古零GU0:
这些催眠波一直都存在，不去关注就可以，静下来，不一定非要关注感官系统，可以多去专注于意识焦点和意识状态。
         
旦旦:
@. 这不还在L回系统里呆着的    差点还想把古哥取关了，觉得他讲的T组不能接受，但总有股力量拉着我一直看他的文章
         
古零GU0:
因为你的灵核希望你觉醒啊，表意识不一定知道，但潜意识是很清楚的
         
纳山海归于宁:
@古零GU0 请问防御系统是在哪个次元，保护哪个灵体？分层的系统会分布在不同次元吗？
         
古零GU0:
1、在于你的设置和意识强度的等级（权限）。
2、全频保护（所有的复合体灵及所有的次元），不留任何的漏洞。
         
纳山海归于宁:
那应该在设置的时候，有意识的设置为全频保护？或者因为我设置的意识强度和灵核同级，所以自然是全频，不需要额外设置？
         
古零GU0:
看你自己了，具体效果因人而异，如有些人，一开始设置太多太具体的话，会容易导致意识不稳定，而“越简单越高效”往往适合大多数人，等防护罩稳定了，再循序渐进行下一步的升级，也是一种方法，因此是稳打稳扎循序渐进，还是一步到位全面推进，看你自己了。
但要注意的是，对于防御系统，往往一开始过于追求完美，反而会降低效率，而防御系统本身也是一个不断升级的过程，没有一步到位的。
         
所以为什么我在《矩阵脱离指南11-防御系统》的视频中，透露了3步完成之后，这才是防御系统的初级形态，就是这样原因。往后的中级，高级形态或许能超乎你的想象，但你前面基础如果没打好，说了也没用。
         
纳山海归于宁:
噢噢，谢谢@古零GU0 老师！
1. 我当前系统分三层，但能感受到都是最开始的那个系统升级的结果，我用三个新名字代指这三层，用最初的名字代指该整体，这个我认为是不影响的，对吧？
2. 越内层的部分越复杂，如大量精细条纹且不断变化，感知就越模糊，很难在常态（随时闭眼随时能感受到）时精确感知。有什么办法能在常态更精确的感知吗？（我觉得做到这一点才算足够时刻保持联系）
         
古零GU0:
1、确认他们都是一个整体就可以。
2、在于深度了，如切换到100%的潜意识状态，再到深度合一的本源状态等。这些状态对于新手会有点无从入手，可以通过互催，借助主催的引导进入。
         
阿牟:
@古零GU0 你好，清明梦算不算百分百潜意识？
         
古零GU0:
不一定，因为清明梦和现实世界（物质界）的区别在于一个在非物质界（灵界），一个在物质界，因此这个问题就跟问自己现在是否处于百分百的潜意识？你自己如何回答？
         
太阳阳:
GUO哥，我能把我自己的大金蛋设置成每天自动稳固强化吗，即使有很多天不被关注也能自动稳固吗？或者说我还需要加一个自动稳固的理由，才能实现？@古零GU0 
         
古零GU0:
1、前提是你的防御系统已经达到稳定并且能自发运行的状态，设置相当于软件，可以开脑洞，可以异想天开，但核心关键是硬件基础。
2、即使再忙，也不能不关注啊，建议每天睡前，给自己几分钟的时间去“关怀”一下防御系统，做个复盘和总结，即使这个过程中睡着了也没问题。
         
太阳阳:
GUO哥我感觉我自己的大金蛋比较稳定了，每次感知的时候都能马上感知到的。并且有细节。那这个自发运行有什么大概达到怎样效果才算基本合格呢？
         
古零GU0:
可以进行古零脱敏的测试，看看其稳定性如何。
         
太阳阳:
好的，我去测测，另外GUO哥是不是可以感觉到我的大金蛋还不够稳定
         
古零GU0:
有一些漏洞，需要你去挖掘
         
太阳阳:
嗯嗯，好的，我去挖掘，原来GUO哥对于我们的提升还是很关注的
         
古零GU0:

         
NPC:

@古零GU0 郭哥  下午突然升起的念头， 潜意识可以这么理解吗？
         
古零GU0:

         
梅:
那么我最近冥想状态下看到一些高维的“人”在搞一些事情，这些我肯定不是我幻像出来的，是集体幻像界还是什么呢？         
 
或者说高维的“人”，TA们是真实存在的吧？这个是要破幻还是什么呢？@古零GU0 
         
古零GU0:
1、存在啊，排除观察者的意识投射，他们的形象往往是自己的喜好诉求，或者工作上和集体意识上的需要。
2、建议更多的关注放在信息内容上，外观是什么其实不重要。
         
梅:
有一小群人在运作能量。举个例子，我前一天看到一个大罐子倒下还有一个大包炸，第二天就看到克Li米Ya桥包炸的新闻。我揪住过一个人问他，他说他们在玩Zhan争游戏。还有很多。这些人把地球视为玩具，宇宙就没有解决的办法吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
苍蝇不叮无缝的蛋，很多事情都是相互作用的，真真假假各种混杂，自己先觉醒才是关键。
         
梅:
那这个是集体幻像界吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
不好说，需要自己继续探索，获取更多的信息才能判断
         
心源:
@古零GU0 
古零哥好，请教一个现象，
不经意间看到视频里的人物，
看后就过去了，并未对人物有深刻印象，
但却在梦里梦到那个人，
梦里还是亲近的关系，似家人一般，还经历了不可思议的故事，
对此，古零哥怎么看？
         
这是因为看过视频后的影响，导致自我造幻了？
         
还是，也许在某个平行世界，本就与那人相识，并共同经历过一些事情，而在这个世界看到了那人的视频，就 唤醒了那部分记忆？
         
古零GU0:
这种情况最好就是问自己的潜意识，因为潜意识知道答案，这也是他们通过这样来引起你的关注，至于是什么目的和内容，需要你去探索啊
         
纳山海归于宁:
@古零GU0 我发现自己的记忆力特别的差，比如回忆三四天前的事就很容易想不起来，甚至当天或者昨天都要想一会儿。请问有什么办法能针对性训练？我能想到只有多练多回忆，其它或者建立个什么存储模型？或者构造一个分灵专门管理记忆？
         
古零GU0:
建议每天睡前多去复盘和总结呗，并制定任务管理。
         
桐瑶:
@古零GU0 我也有同样的情况，总是出现回忆困难的情况，可以在练金蛋或者记梦的时候一起练记忆吗？怎么加入这个训练内容
         
古零GU0:
可以，直接设置就行
         
纳山海归于宁:
1. 关于复盘：因时间关系，我复盘关注点主要是觉醒相关的事情（情绪、被攻击情况、意识状态等），所以要加入当天做了什么的专项记忆复盘吗？
2. 制定任务管理是说计划当天做什么？回忆的时候把这个当做锚点？
         
古零GU0:
1、事后觉，观电影法+古零脱敏，合一本源
2、制定目标，并做好任务管理，每天检测目标的完成情况。
         
         
         
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理
         
 
## 2023-03-22_尊重正版=尊重集体自由意志

尊重正版=尊重集体自由意志
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-22 18:34:16

收录于话题
#集体意识#潜意识#答疑辅导#防御系统#声明
近日有不法分子盗版【古零潜催】课程
 
古零老师希望大家明白：
“提升的关键还是实践+辅导+集体意识，这是盗版给予不了的。
 

 

如果因为某种原因选择了盗版，我也能理解，不管何种形式，如果对方最终能得到提升，我都会很高兴的，就如我知道某些提问者用的盗版，实践中遇到问题来问我，我也会一视同仁去回答，因为我也希望对方能提升，能破9。
 

 
只是我不提倡用盗版，因为这样做，相当于违背了集体意识的自由意志，会有反噬，就如在群里，群规也不允许大家交流其他流派的盗版一样，是有原因的，因为用盗版，虽然物质界不会有大的显化，但在灵界还是有一定影响，如连接管道容易被限制，缺失集体防御系统的保护，缺失其他高灵团队的帮助，相当于把互联网变成局域网，这是因为从一开始自己就没有尊重集体的自由意志，在合作层面上属于没有契约精神，那么在灵性层面的合作就会被拉黑，因为在灵界要查阅一个灵的背景实在太容易了，往后整个复合体灵团队的经验值也会受损，甚至会导致某些复合体灵自动离开，不予合作，所以从长远的角度来说属于得不偿失。
 
还有一个关键是，盗版没有认证资格，就是说如果你往后想走职业化，或者想加入其他的互催的团队，这条路就被封死了。”
 
——2023年03月22日

## 2023-03-25_古零潜意识催眠技术培训课第3期上线（附官方报名通道）

古零潜意识催眠技术培训课第3期上线（附官方报名通道）
古零  古零潜意识催眠  2023-03-25 18:30:04

收录于话题
#潜意识#催眠#基础班#答疑辅导#复训
 
古零潜催第3期基础班于千聊平台正式上线，现公布官方报名通道：
课程原价2999，
3月26日7时（北京时间）前显示价格9999（锁课专用），
3月26日7时~28日24时，显示3天早鸟价2899。
如联系客服领取限时优惠券可享更多折扣。

报名指南：
第一步：提前联系公众号客服，领取课程优惠券；
第二步：进入千聊知识店铺，关注店铺：古零潜意识催眠；
第三步：待2023年3月26日7点（北京时间）后，进入官方购嘪通道并付窾；
第四步：联系原来的客服，登记报名信息，加学员班级微信群。

注意事项：
1、报名成功以2023年3月26日7时（北京时间）起付窾先后顺序为准；
2、学员名额有限，先到先得，以下单时间为准。古零老师视大家报名情况来定名额，报的差不多就截单；
3、海外学员因时差问题，提前与客服联系，留下报名信息，我们可预留少量机动名额；
4、虚拟产品支咐成功后无法退窾；
5、上课时间：2023年4月10日~28日，每周一至周五20:30，周六日休息，中途如有变动另行通知，课程日历示意图如下：

6、第3期的课程内容，会根据第1期和第2期情况进行优化和调整。
7、线上课程内容支持回放，全程语音授课，配合视频PPT讲解，讲师：古零。
8、如报名/支咐成功，视同您已经阅读并同意以上内容，请知悉。

*****以上内容最终解释权归古零潜意识催眠官方所有*****

## 2023-03-26_【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等

【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-26 18:31:00

收录于话题
#潜意识#催眠#防御系统#先破幻后造幻#复合体
 
（1）
学员：如何观想建立集体防御罩？我是黑屏状态。
古零GU0：没问题，因为毕竟每个人的起步都有快有慢，这个也没什么问题。因为每个人的卡点不一样，所以现在你就先去多听，当你的黑屏打破之后，你就会有这个感觉了。也可以去看我关于零能量空间的系列视频，这些视频的很多画面可以有助于你去观想。
学员：什么是防御系统的权限？
古零GU0：1、这个权限就是说你如何去设置，比如你自己的防御系统，你怎么去进行一些细节性的调整，比如你要针对某些攻击，或者针对你某些漏洞去专门设计一些防御系统去针对它，这是相当于定制的。2、第二个，你如何去修改这些防御系统一些东西，这取决于你的意识强度，是很关键的，所以它有这么一个权限，当你意识强度越高，权限就越高。譬如有些人，他可能会乱改或者乱弄，但是他这种乱改乱弄其实也是局限于他自己的防御系统。但是他这种影响是不会影响我们的整体防御系统的，它是独立分开的。
 
学员：要做互催，怎么用防御系统稳定场域，可以运用防御系统哪些方面？
古零GU0：1、因为防御系统是智能的，你在互催的时候，你直接去连接防御系统就可以了。防御系统你也可以去给他一些命名也都没问题。或者你直接叫防御系统也可以。2、一般像引导词，你开始可以说，我们现在去连接防御系统，就是合一，合一或者连接防御系统，你去让个案去接收一下防御系统有什么话想说，或者有什么信息想传达出来，然后根据这些信息，你去做一些调整。OK之后没问题，我们就继续下一步，类似这种引导词，可以这样做。3、防御系统也包括了你以前的大金蛋，类似这种防护罩，只是防御系统它会更高级，或者它会更完善，在防御、攻防两方面会更完善，其实都不矛盾的。
 
学员：可以用防御系统群殴T灵吗？
古零GU0：这个是看你怎么去设置了，你可以把这个作为一个项目去研究，通过潜催去研究，去探索，都可以。
 
学员：构建第5第6层第7层时，全身有电流触动的感觉
古零GU0：正常，因为是意识层面在运作之中
 
学员：这个电流感属于同频共振还是什么？锚定电流感对自己提升帮助大吗？
古零GU0：1、不好定义，因为电流感可能会代表不同的信息。2、这个就因人而异了，但我不太建议锚定电流感，因为电流感还是属于一种身体上的感觉，不利于你忘记身体。
 
学员：关于电流感是否可以理解为一种能量的流动，为意识所创造本身在自然而然的状态下产生电流感，会感觉身体发热以及疗愈的感觉？
古零GU0：从疗愈的方向是没问题的，是可以的。但关键如果你太着重于这种身体上的感受了，往往又会影响你，譬如你去获取信息，或者你的焦点在去集中获取信息的时候，可能会产生一些干扰。这就跟出体一个道理。比如你要出体的话，首先你过的第一关像就是沉寂小我，第二关就是忘记身体，只要你忘不记身体，那你出体永远都是处于一种卡的状态，甚至你即使出体了，也是觉得这种能量不够或者移动很困难的状况。因为你分分钟都会受这种身体的状况影响，你这个灵，说白了司机是下车了，但是车的状态还影响到司机。
 
学员：刚才建立防御系统的过程，左边肩胛骨下方很明显痛了一下，这是啥情况？这是身体的一些反应吗？
古零GU0：问题不大，就是身体在进行的时候会有一些反应，没什么问题的。就好像你身体会麻这样的，你要去进一步探索的话，也可以通过潜催或者问一下灵核具体什么情况。
 
学员：刚才建立的时候，心轮一直快速的震动。
古零GU0：它会产生一些信息流的波动，放松就行。
 
学员：刚才集体防御系统建立的时候，浑身燥热，现在心口热，身上有的地方皮肤还痒。
古零GU0：它是一种能量的运转模式，因为能量在运转的过程中，有些人的身体可能比较敏感，他就会产生一些信息的反馈。其实这种，我建议你可以去忘记自己的身体，让自己变成透明，提高这方面的钝感度。但是也可以借助这种能量，这种热的感觉，去观想一些能量的运转模式，也可以，看你怎么去用了。
 
学员：我们的集体防御系统有名字吗？
古零GU0：你可以给他安一个名字，是可以的。
 
学员：我们要统一集体防护罩命名吗？还是就叫集体防护罩？
古零GU0：只要尊重大家的自由意志就可以了。到时候你可以在群里问一下大家的意愿。
 
学员：最近一段时间有点忙，就感觉保护罩乱了，外观一会是金色，一会是彩色花形，好像哪个都可以，又不太清晰，是不是没有专注？
古零GU0：具体你可以去连接保护罩，去问问它，其实它就相当一个灵，它是一个灵的存在，它是智能的，也是有生命的，是一个灵。你可以去跟它沟通，它甚至是你身边的一个助理，你可以把它看成是一个宝库里的助理，或者一个朋友，一个伙伴都可以。
 
学员：集催过程中全程受到某个附体灵的干扰，头部眉心轮格外紧张，放松不下来。请问老师这种情况可以通过什么操作来化解？
古零GU0：其实你首先一个，是为什么会有附体灵，往往是一个外求的倾向，还有一个执善的倾向。主要是这两个。
你首先要去觉察自己的漏洞，然后去化解这些漏洞，然后譬如说脉轮或者一些地方出现紧张，你就尽量去放松它。放松这个意念，因为往往高效不是你很集中，很用力就能做到的，它不是这个意思。你需要在一个非常平稳的状态，非常稳定的状态，然后循序渐进的慢慢的去推上去。而且同时整个过程是一个纯客观、顺其自然的状态。
 
（2）
学员：集体防御系统是否感觉像一颗恒星？中间有个光亮的内核，蜂窝结构外面有一层包着。
古零GU0：这个是有的，因为是这样的，大家刚才在连接的时候可能会看到不同的画面。不同的画面可能都代表了不同维度所呈现的一些画像。譬如防御系统可能在四维、五维，它可能是一个金色的状态，但是你上到更高的维度，它可能呈现一个彩色的或者半透明的状态，各种形状都有。甚至在更高维，它可能更会呈现出一个更抽象的一种画像，都有可能。

学员：可以想象大家跨地域的在一个巨大的金黄色蜂窝结构里面吗？灵核们每建造一层信息网等防护罩，可以观想在蜂窝球结构外覆盖一层层的球形网吗？个人的大金蛋防护罩就想象在蜂窝结构里和集体防护罩有黄色线性意识流沟通着，黑屏状态下，这样观想行吗？
古零GU0：行，可以，没问题。
 
学员：观想到防御系统非常的复杂，有点看不懂
古零GU0：不着急，可以慢慢的去接触，慢慢的去互动，慢慢的去维护。其实跟意识播种是一个道理了，当你播下了这个种子，你要去关怀它，去浇浇水，去让它晒晒太阳，跟它聊聊天，让它慢慢的茁壮成长，才会形成这种发酵的，它会自动的、自主的去生长。但是在这个过程之前，你需要去做一些事情。
 
学员：信息网是有什么作用？
古零GU0：首先信息网是我们接收信息用的，它能保证我们的信息免受入侵，还有保证信息不外泄，保证对一些假信息的参透，所以叫做信息网。
 
学员：建立防御体系的时候，命令个人防御罩，自动学习集体防御罩的防御模式，这样可以吗？
古零GU0：这是可以的，具体怎么去设置，可以自己开脑洞。
 
学员：是不是还可以自己另外设计一个防御系统，专门用来保护某些脆弱的内脏？
古零GU0：这个也不冲突。
 
学员：这是和第一期的融合的吗？我刚刚断断续续有些没听到。
古零GU0：对，是融合的，它是融合嵌套的，就像嵌套着这么一个关系。
 
学员：请问没有报2期复训的1期同学，他们今后在连接集体AI 防御系统保护罩时，连接是不是融合了2期建造系统的保护罩？
古零GU0：是的，它是自动的，你不复训的话，集体的防御系统都会同步的升级，同步的拓展。

 
学员：自己的防护罩是不是也跟着升级了？在其他多维度也有 AI 智能吗？
古零GU0：是的，都是同步的，因为它是自动并入，自动升级。所以往后你要多跟他进行一个互动，他就像一个超级AI，你要不停的跟他去互动，那么他学习的就更快更完善。
 
学员：这是用什么类型的防御舞器，可以自由发挥吗？比如什么雷电网pao。
古零GU0：1、其实你首先以防御为主，因为防御是最关键的，你防御好了再去考虑进攻，往往防御怎么防御都好了。2、你要明白一个原理，程序意识的核心其实就是自由意识，自由意识才是关键，不要陷入程序的幻里面。你怎么脑洞没问题，但是你要保证一个自由意识的核心在里面。3、你一定要不当真，零执着，要先破幻，当你保证破幻的状态才能更好的造幻。
 
学员：保护罩是不是需要往后不断的观想来加强？
古零GU0：1、是的，平时的互催或者自催，你都可以在引导词里面加入防御系统，比如说每次都去连接它，在催之前连接它，去接收一下防御系统有什么信息要反馈的，都可以连接一下。2、或者自己可以问一下，最近有没有受到什么样的攻击，或者一些状态不稳定什么的，到底是什么原因，都可以去问一下防御系统。
 
学员：刚才跟保护罩连接的时候，问他最近咋样？保护罩回答最近因为我自己的意识状态提升了，比之前稳定了，所以也会影响到他，他也会更加的坚固，更稳定，这样又反过来促进我自己的状态。我们是一体的，是互相促进影响的。请问老师是这样的吗？
古零GU0：1、是的，他本来就是一个互相促进的过程。所以大家一定要理解什么叫内求自强，什么叫外求，它有很多的本质上的区别。为什么有的同学他提升这么快呢，因为他所有的努力都建立在一个内求自强的过程，就是说他所有的东西他是懂的，他是理解的，他是有真实的体验的，有真实的去验证的。
2、外求呢就基本是什么都不管，扔给这个扔给那个，遇到什么问题就向外归责，因为是这个问题那个问题，他从来不会去审视自己的问题。所以为什么有些人提升快，提升慢，可以多觉察自己是否有这方面的漏洞。
 
学员：可以日常把所有正向行为和金蛋+零能量空间构连在一起，互为提升吗？平时所念的zhou语如何与保护罩一起使用？
古零GU0：1、可以。
2、首先你要明白zhou语的原理，它就是一个程序意识，在于你如何去设置它。这就涉及到一个内求自强。如果你是内求的人，可能你深入去研究这些zhou语如何去调频，如何利用集体意识的力量去让zhou语能起到更大的效应，同时又不反过来被zhou语背后的集体意识所控制，所支配。你要明白这个原理，你才能够更好的运用。这就是内求自强所需要做到的。
但如果你外求，什么都外求，依赖这个zhou语，最终你就被程序意识所支配了，反过来被控制了。就像我们经常看到的这种科幻片，研究了一个AI，最终又被 AI 给把人类给灭了。这种电影很多，这就是因为你外求，你一外求，最终你就失去控制权。
 
学员：老师，自己在蜂窝结构的位置是固定的，还是可以随时调整的？
古零GU0：基本上我不知道你是怎么去定义这个调整，因为你自己的蜂窝结构，你自己就可以调整。但是你怎么去定义这个位置？它其实不能用位置来形容，它其实不是一个位置，因为它是一个自由的组合。就是你的蜂窝结构，它形成一个同频相吸。比如大家有类似的这种防御的理念，或者这种防御的程序，相似的，在蜂窝它就会自动形成一个聚集。如果你这个防御系统是很另类的或者很特别的，它就自动会另外自己并行发展出一条并行线，一条并行的发展线，大概这么一个原理。
 
（3）
学员：保护罩和大金蛋是两个东西吗？
古零GU0：1、其实大金蛋本身也是一种观想，一个保护罩 360 度包裹住自己。但是我们这个防御系统它是更宏大的，非常宏大的，你看它首先有三层，又涉及到不同的维度，对信息有不同的分工，不同的处理。然后它有自身的这种战略系统，如何受到攻击，如何的反击，如何的保护自己，它是一个非常完善的系统。
2、大金蛋就相当于你拿着一个盾牌，就这么简单。保护罩就相当于一个非常完善的防御系统，就像在现代占争中，它有雷达系统，还有前方的舰艇，各种的宝库，类似这种，还有海陆空全方位的保护。它就是一个完整的系统，同时又包含了信息站，还有包括了其他各方面的一些系统，不是单单一件两件，它是非常庞大也非常完善的系统，大金蛋就更多像一个你自己手拿的一个盾牌，这么一个感觉。所以这两者如何去更完善的利用，在于你如何去设置。

 
学员：防御系统建造过程中，有一种又大又小的坚硬空间感。这是我大金蛋套在防御系统里的吗？
古零GU0：是的，每个人的大金蛋都自动会与集体防御系统进行衔接，并套在里面。
 
学员：个人的防护罩就是 AI 系统，与集体的防御系统是什么关系？
古零GU0：首先，防御系统它就是相当一个大灵，就是一个全面的AI，相当于大灵，它的意识强度是非常高的，大概去到14 到16。然后你个人的防御系统，又以你个人的意识强度和个人的灵核一起建造的一个个人的防御系统。它们之间主要是起到一个互相促进的关系，同时大家又可以自由的并行发展，不会形成一种束缚。
 
学员：自催互催时，连接保护罩是先连接自己的大金蛋，再连接集体防御罩吗？
古零GU0：首先这个是可以，你可以根据具体的习惯去进行引导，也可以把大金蛋并入到集体防御罩里面，你连接集体的防护罩就已经包含这个大金蛋了。所以在于你如何的去设置。
 
学员：如果给家人衔接防御系统，即使对方没有感觉，防御系统也会智能的帮助对方进行调整吗？
古零GU0：是的。但是如果你家人在他的表意识知道有这么一回事，知道有这么一个防御系统，那么它的效率会更高。
 
学员：怎么为家人建立防护罩？
古零GU0：现在首先，你自己要先弄清楚，弄明白，你弄清楚了，你再去帮家人去建立防护罩，所以这是一个循序渐进的过程，不能操之过急。如果你家人能知道有这方面的一些信息，那么效果会更好。
 
学员：会不会有一个大致的样式，大家容易去对照，比如按照第 9 课封面的样子？
古零GU0：那是蜂窝结构的一个外观，是可以的。

 
学员：听回放重新过一遍，也是一种有效的互动吗？
古零GU0：是的。
学员：每天回听今天的录音，可以不断加强和集体防御罩的连接吗？和自己的防御罩升级吗？
古零GU0：1、是可以的，但这个是属于新手入门，当你熟悉之后，就不用去回听了，你直接就通过自催来进行就可以了，而且效率上更快。2、但是有些同学可能起步比较慢，比如我自催或者互催，可能进入还比较浅，或者甚至还处于黑屏的状态，那就可以先多听，通过大量的回听去增加这种感觉，也可以。关键还是多去实践，多去练习。
 
学员：可以尝试在睡觉前下达指令到防御系统，然后睡梦中请防御系统帮助自己的灵体进行升级和自动调整吗？
古零GU0：1、我的建议是你可以这样设置，但是你不能只是单纯的设置，你要去深入的探索如何做到，就是说比如我要建立一个目标，我要借助梦境去让自己可以自动的去进行一些升级和自动的调整。你的目标是确立了，但关键是如何做到呢？你需要通过潜催去探索，去寻找高灵所给出的方案，然后去研究它如何去执行，如何更高效的去执行。这才是内求的过程，而不是单纯的外求。
2、单纯的外求就是说什么都扔给防御系统，什么都扔给它。自己又不去跟进，又不去了解，又不去深入的探索，那你就变成外求。那久而久之，其实防御系统是起不到任何作用的，你想让这个防御系统更智能，或者能更好的去帮助自己，辅助自己，那么你就得多去跟他互动。这感觉就像我们现在比较火的这种AI，它也是通过这种大量的互动，大量的聊天来进行自我的学习。如果没有这些信息量的一些流通，没有人跟他互动，他学习是很慢的。同理，比如你家养了宠物，你多点去陪宠物去玩，多点去陪伴他，你跟宠物之间的心灵上的联系也会更加的紧密。所以道理都是一样的。如果你外求，什么都不管，都懒，肯定久而久之，你跟防御系统就会越来越疏远了。
 
学员：做集体防御罩，突然奇困怎么回事？
古零GU0：就觉得很困，是这个意思吧？这个应该是一些能量的运转模式，所产生的一些反应。当然也有一些人可能是很精神，有些人可能会觉得很困。那么下次当你复听，重新去听的时候，你可以去留意一下，还有没有这种情况。
学员：构建观想没多久，就迷糊了，迷糊睡着了，快结束的时候又清醒过来了，是平时休息不够吗？
古零GU0：有这个可能，但也有可能你的复合体灵和灵核在建造防御系统的时候，可能对你会产生一些信息的反馈，你可以去探索一下。
 
（4）
学员：平时防御系统这个空间，可以作为自动缩小的外壳包覆在大金蛋上，帮助大金蛋防御随时可以自动展开吗？
古零GU0：1、可以啊，这样可以。其实大家都会开脑洞，这个本来就是一个自主性，自由性，因为我去教大家的就是源代码的东西，这都是开源的。不是我弄了一套什么规则，或者一套什么的方程式或者什么的公式，然后规定大家必须要这样做，必须那样做，只能这样做，这样就限制大家了，像变成了一个束缚。但是我教给大家的都是开源的东西，都最原本的东西，都是自由意识。只要你学懂了这些东西，你就可以根据自己的情况去做一些自由的、自主的设置。
2、哪怕我们这个防御系统也是一个蜂窝结构，它是可以自由并行的。它不是像我们现在目前主流的地球上的东西（都是金字塔的）。我们是蜂窝结构，你是既拥有集体的智慧，集体的力量，同时你自己又可以自主自由的去发展，可以去并行。其实在整个宇宙中，目前的形态，大量的这种高级的文明，它都是建立在蜂窝结构上，不是建立在金字塔上。金字塔是一个非常老旧的一个系统。


学员：让防御系统帮我或者别人治疗身体上的病痛可以吗？
古零GU0：可以啊，看你怎么去设置了。但是我说的就是，我们现在目前建立的防御系统，它是集中在非物质界的，它目前是集中在非物质界，但是你让它在物质界来显化是可以的，但是它需要一个学习的过程，也需要一个显化的时间，它有显化的时间差，需要你的意识不停的稳定和加强显化的动力。这里要取决于你的意愿和行动力，这就是 7 强里面最重要的两个点，意愿和行动力。
 
学员：我能多大程度改变肉体的样貌？
古零GU0：这个是可以的，但是又涉及到显化，物质界的显化，你需要持续不断的有意识，你的意识要持续不断的去关注显化的过程，还有显化的各种细微的一些调整。就是说你先从非物质界你就开始去做了。然后做完之后，在显化过程中，你要不停的注入自己的关注，注入自己的这种焦点，意识焦点，肉体才会慢慢的发生改变。它是一个愚公移山的过程，也是一个持之以恒的过程。
 
学员：可以观想保护罩，帮自己抵御病毒灵、细菌灵对自己的攻击吗？比如现在的流行感冒病毒对自己的攻击？
古零GU0：1、可以。
2、首先你要理解一个，物质界的显化它需要一个过程，和非物质界有一个时间差。刚才的同学的问题我也回答过了，它是可以，但是需要你必须要把它作为一个项目进行探索。比如你如何去加快显化，如何从源头去建立自己这种更完善的防御系统，你就涉及到很多东西，比如你要去跟病毒灵，跟细菌灵进行沟通，找出他们的源头。因为所有细菌灵，还有寄生灵，还有病毒灵，他们都有他们的源头意识。它相当于一个集体意识，但是集体意识它又都有一个高层意识在里面，这个高层意识的意识强度是很高的。就像我们所理解的，像这种蜂群，蜂群里面有蜂后，大概这么一个感觉，但又不是这么简单，所以你要沟通到他们的这种集体意识，它的高层意识。首先高层意识愿意跟你合作。高层意识允许了，然后再从他们的集体意识去入手，这相当于一个非常庞大的项目去探索。是这个意思。所以在于你如何去进行探索了，这个在于你的意愿和行动力了。
然后往往因为我们都身在矩阵，所以很多的病毒灵、细菌灵、寄生灵，其实他们多多少少都受到这种T组的影响，他们会渗透到他们的集体意识里面，然后变成一种控制的工具。所以你要明白，往往很多东西，要去看你的个人幻相和集体幻相。个人幻相是很难去改变集体幻相的。之前我分享过那种，就是51%，涉及到集体意识的这种自由意志，很多的东西，比如病毒，它因为受制于一个集体意识，它有这样的体验需求，你没法去逆转，那你可能只能先改变自己，这是很关键的问题。我经常也是回到最核心的问题，自己先觉醒才是最关键的。

 
学员：老师，就是改变自己的想法，去建立新的，例如自己很安全，虽然不能改变大环境，是否就能改变自己的周围的环境呢？
古零GU0：是可以的，但是它需要一个循序渐进的过程。首先你自己要先改变好自己，然后在这个过程中保持纯客观，顺其自然的过程，它会慢慢的去影响到你周围的环境。不是说你很执着，万一你又产生这种执着执念的话，它又会让你重新陷入另一个幻之中。所以需要自己去注意。
 
学员：非物质界显化到物质界的过程是什么样的？时间差，大概是多长的时间？
古零GU0：1、它从高维到低维，一层到一层的创造，一层到一层的显化。但是物质界的显化是最慢的。
2、你说需要多长的时间，就在于你如何去跟进了，就是你的意愿和行动力了。但是如果说你三天打鱼两天晒网，那肯定它就慢了，因为它同时又受到你自身的这种潜意识的惯性影响，如果你不努力，你的惯性它都会不停的追着你，你不努力，它就会超越你。就像乌龟跟兔子赛跑一样，兔子虽然跑得快，但兔子睡觉了，偷懒了，那乌龟终究还能超越这个兔子。大概这么一个意思，就是你的潜意识惯性，它是一直都不停的，它一直在追赶你，你跑得慢，或者你不想跑，潜意识它就追上你，又重新把你原来这种提升的状态又重新给复原了。
 
（5）
学员：刚才建立防御罩的时候，好像看见了一个星光体，暗颜色，自称我灵核的人，问了一些他问题，他说我有两个灵核，这有可能吗？
古零GU0：我觉得是有可能的，一切皆有可能，但具体为什么需要你自己先去探索。就顺藤摸瓜嘛，顺藤摸瓜是很重要的，这是基本功啊。
 
学员：我是小白，从来没有连接到灵核，其实就是黑屏。
古零GU0：你连接灵核，你必须要改变一个意识状态，就是其实灵核不需要你去连接，灵核一直都在你的身边等待你的连接。其实你做什么他都知道，只是他说的话你听不到，你把他给屏蔽了，你要这样想。其实不是你要去很努力的去连接自己的灵核，你不需要去努力连接，因为他就在你的身边，他一直在等待着你。你要明白这个关系，只是他跟你说的话，你一直听不进去，甚至把它给屏蔽了。
你要去重新建立这个连接，是只需要把你以前所有固化的东西把它撕破。就是一个窗纱纸那么薄，就是一个窗纱纸，关键你要如何去打破这个窗纱纸。你不需要努力去连接，往往你要打破黑屏障碍，就是一个窗纱纸那么薄，非常非常的薄。你不用去努力，就是一个意识的切换，把你所有固化的意识，把它推倒，让自己恢复到白纸的状态，纯客观的状态就可以。是很简单的一个过程。
 
学员：全程黑屏，意识在假装构建，会有效吗？
古零GU0：当然有效，因为它是在一个集体意识层面来建造的。
学员：在黑屏的状态下，自己的灵核也会参与集体防御网的构建吗？
古零GU0：可以，刚才所有的灵核都参与了，大家要明白，刚才我们今天的防御系统的构建，是各位的灵核及其高灵都一起参与的。大家可能都躺在家里，或者躺在一个地方，很舒服地听着引导。其实自己的灵核和高灵都忙着呢，可忙了，非常非常的忙。如果有一些接收信息特别灵敏的同学，可能他也知道，整个过程他们都非常的忙碌，在构建这个防御系统，只是你可能感受不到。他们都参与了，作为肉体灵我们的表意识首先要知道有这么一回事，这是大前提。
 
学员：防御系统在第567维度的复制，是再造几个呢，还是在第7维的空间上加外壳，还是该空间就一个，同时适用于多维度？
古零GU0：它是这样的，就是在非物质界或者高维的创造，它涉及到一种镜像技术。所有的造物就是你创造一个，它是瞬间可以通过一个镜像直接的复制到，一直复制上去了，而且产生一种无限复制。不知道大家有没有体验过，自己站在两个镜子中间，当两个镜子形成一个对立的时候，你会看见一个无限纵深的效果，它就是一种镜像效果。这种效果其实在非物质界界是存在的。

 
学员：老师，镜像技术是不是被矩阵系统使用了？
古零GU0：那肯定啊，因为镜像技术是一个很基础的技术。还有很多新的技术或者更复杂的技术，我没有说出来而已。但镜像技术是很基础的技术。关于镜像技术，像这种非物质界的或者多维度的技术，其实关键在于你的脑洞。你有这个脑洞，你去创造了，你去研究的时候，这东西就开始成型了。关键是你的脑洞，你的意识开放性是非常重要的。如果你心智系统或者小我比较强，就容易受到已知的一些知识所束缚，你就无法去拓展自己的脑洞，也无法去提升自己的意识强度。
 
学员：能否说一些复杂的技术？
古零GU0：我觉得你先把基本的技术掌握好，再去研究复杂的技术。我觉得这样更好一点。循序渐进，不着急。因为你基础的东西没弄好，你去学复杂的技术，那只会导致你更混乱。而且往往技术是建立在意识强度之上的，你的意识强度越高，权限越高，你运用这些技术就更得心应手。
 
学员：那我物质界的科学原理还要先学吗？
古零GU0：这句话我不知道你怎么去定义。物质界的科学原理，这个不影响啊，也不矛盾。因为你所有物质界的科学原理本身也是从非物质界显化出来的，而不是说你真的就是从物质界给创造出来的。你现在所有的这种物质界的科学原理，它本身也是从上一层的维度，或者说上一层的灵界，一层一层的显化出来的。
 
学员：当意识强度越高的时候，开脑洞去技术创新，这种创新有没有可能突破本源层面已知的范围呢？还是所有创新都建立在本源层面已经拥有的知识体系上？
古零GU0：1、也回答过了，在你想到任何东西之前，在本源已经同步成立了，已经创造出来了。因为在本源的层面，它是没有时间维度的，它是没有任何时间，它是无始无终的一个存在，只要你想到就是已经存在，或者已经同步存在，只是你没有这个意识强度权限，你无法选择自己想去的那个维度，或者自己想要创造的那个宇宙。你去不了，你目前去不了，因为你困在矩阵里面，当你出了这个矩阵，那你的意识强度达到一定的级别，你就可以去创造自己的宇宙，创造自己的世界，让自己待在里面去体验。
2、这句话也不对，它不是已知，本源也是无限知无限能，但不是全知全能。就是说你在创造的过程中，其实也是本源体验的过程。就是在你创造的过程，其实也是本源体验的过程，是同步的，或者不能用同步去形容。它已经超越了语言的表达。
 
（6）

学员：上周末做直播时，虽然听的时候中断了，但是那种频率很好，自己的大金蛋突然就长出了一双很大的白色的翅旁，在周末去连接的时候，去连接防护罩的时候，双翅膀突然插进了自己的双肩胛骨。这些情况都是可能的吗？
古零GU0：可能，因为往往你所看到的景象是这样。但是在高维度或者非物质界，它可能是另外一种意思。具体可以去探索一下。
 
学员：灵核不是无形无相的吗？刚开始构建集体防御系统的时候，感觉到自己的灵核好像戴了一副墨镜，哼着小曲，拿着工具快乐的干活，个性倒是和之前一样幽默风趣。
古零GU0：1、灵核是无形无相，但是灵核可以显化各种形象，不是说灵核就必须无形无相。比如有些灵核他喜欢有形象，这是灵核自身的自由。2、这不是挺好嘛。
 
学员：灵核可以一边关注我，一边做自己的事情吗？
古零GU0：必须可以啊，不然的话，灵核就无聊死了，只能关注你，不能干其他事情。有些灵核，甚至还同时做多个人的灵核，都有。有些复合体灵，甚至在他做复合体灵的时候，同时把意识焦点出体了，直接出体了，跑到自己的一些宇宙或者一些项目，去干自己喜欢干的事情，就是一人两用。类似这种经常都有的。这不是我们所理解的只能干一样，不能干其他。因为在他们的维度，他是可以同时分很多的意识焦点出去的，同时干很多的事情。
但是又有灵产生一种问题，就是有些人可能连自己的复合体灵老是连不到，或者某些复合体灵非常的懒散，老是像这种摸鱼的状态，那是因为他的心思不在你身上，他可能是忙其他去了，心思不在你身上了。这时候就要纠正他，去跟他们去谈，他们有什么样的体验诉求，你到底愿不愿意为肉体灵去努力，愿不愿意以肉体灵的觉醒作为最高的目的？如果不是这样，那就不行，你必须要看怎么去处理，要不就换灵或者怎么样的一个方案。
 
学员：记得古哥说过，参加临终大考的是肉体灵，为什么还要复合体灵一起提升意识强度呢？其他复合体灵也一起参加大考吗？
古零GU0：这个问题以前回答过了，好像也回答过很多次了。因为你复合体灵的意识强度提升，就能同步提升肉体灵的意识强度。反过来，你肉体灵的意识强度提升，也可以同时带动他们的意识强度。这是一个互相促进的过程。如果你某个复合体灵拖后腿，那么你这个肉体灵就永远存在这么一个漏洞，永远让你提升非常的缓慢。
所以你一定要明白一个道理，不是说你多努力就会有成果。因为往往在潜意识层面，真的就是某个复合体灵或者某些灵，它出现了漏洞，就会一直拖你的后腿，会导致你的效率就非常非常的低。
 
学员：肉体灵跟12灵的区别，肉体灵是怎么产生的？
古零GU0：肉体灵不是产生的。具体在公众号“古零答疑”里已经回答过了。肉体灵不是产生，肉体灵只是一个职称，包括你的复合体灵、灵核都是一个职称。它不是一个属性，就是可能你来地球之前，是一个星际旅行者或者某个星盟的成员，然后又跑来地球了，又因为某种事情，某种机缘，又进入了矩阵里面，做了肉体灵。
为什么你会做肉体灵？因为你要玩投胎游戏。你要玩投胎游戏，它首要的规则就是你必须要拥有一个身体，所以你就变成了肉体灵。汽车加司机的关系就是肉体灵。肉体是载具，灵才是你自己，你的本质才是灵魂。而灵魂的本质是不生不灭，是永恒的存在。为什么脱离轮回这么困难呢？因为你的肉体黏连着意识，意识受到肉体的黏连，导致你离不开肉体。
 
学员：其他复合体灵和肉体灵有什么关系呢？复合体灵是自己的一部分吗？
古零GU0：1、建议这位同学去看一下《人的多次元复合体灵》。还有课程也会解答这方面的问题。
2、复合体灵就相当于…，举个例子，你要开黑玩游戏，或者玩荣耀，或者玩什么 CS 或其他什么游戏，你就拉了一帮朋友去开黑，进入了一个房间，自己组队进入游戏里面去玩。然后复合体灵就是你的队友。只是每个人的职业不同，每个人的专长和特性也不同。各司其位，是这么一个感觉，只是你作为肉体灵，你就是发起人，是你主动找他们进来的，你是发起人，是这么一个关系。而灵核就相当于大组长。
 
学员：改变肉体可以提升意识强度吗？
古零GU0：不可以。因为要明白一个问题，你要脱离轮回，或者你要提升意识强度是灵，是集中在你的肉体灵，而不是你的肉体。你要改变肉体，只是你的体验诉求，你的兴趣，但是跟你提升意识强度关系不大。而且你在改变肉体的过程中，你可能会产生执念，而这种执念往往会在你离世之后成为一种很强大的引力，导致你重新又再去轮回。
其实不要小看这种意识，当你进入灵界，它会无限放大的，它这种执念会让你无限放大。所以我就经常去提醒大家，你做什么都是先破幻再造幻。不要说先造幻再去破幻，当你造幻的时候，你就已经入幻了。那你又怎么去破呢？那你去破的话，永远都是以幻破幻，永远都是没完没了。
 
学员：如果肉体已经整容了，能恢复到改变之前吗？还是已经改变了就不可逆？
古零GU0：1、我觉得应该问那些整容医生比较好。但是你从灵性角度的话，是可以的，是可逆的。因为没有什么是不能成立的，都是可以的，只是这个过程在于你如何去把控，如何去有这么一个意愿，关键你有这么强烈的意愿，还有这么强烈的行动力，才可以做到。可能是一个愚公移山的过程。
2、但关键你有这样的意愿的话，你还不如放在觉醒上，因为你既然觉醒了，你再去做可能就更容易了。但是你没有觉醒，你去做，有可能你在半途就陷入幻相了，你就出不来了。所以它有一个先后的问题，如果你先觉醒，你意识强度提升了，相当于你破幻了，你再去造幻，那这些你所产生的所有程序意识，所有的幻都是为你服务，容易都受你控制。但是你反过来，你先去造幻，那最终你就变成这种被幻所支配，被幻所控制了。
 
（7）
学员：老师，个人有没有可能改变命运？
古零GU0：这些其实在公众号已经回答过了，可以去在公众号自己搜一下。
 
学员：老师，怎么清除潜意识不好的东西？
古零GU0：有回答过啊。这个你通过潜催就可以去探索。比如你不好的东西，它的源头是什么，它造幻的机制是什么，当你破解了这个幻，化解了，它就自动就消失了。
 
学员：老师，开第三眼对灵体手术是不是更好？
古零GU0：不一定的，要看每个人的意识强度。而且第三眼的理解，其实说白了，像我们这种潜催，其实就是一种灵视的画面。你所看到的，其实往往就是一种灵视的画面。灵视也是出体的一部分，只是灵视没有出体那么直观，那么震撼。只是灵视它更便捷，而且你可以多意识焦点同时进行。但你说到的第三眼，其实感觉有一种就是，像那种脱了裤子放屁一样，就有点多此一举，但也有可能，每个人对第三眼的定义不一样吧。

 
学员：本源产生自我意识的开始，具体是什么过程？跟人类认识自己类似吗？
古零GU0：无法去用语言去表述。肯定不是，超越太多太多了。最好是自己在合一本源的时候去探索。而且本源也不能用自我意识去形容。
 
学员：在本源的角度，是不是灵核高灵等都类似于小我了？
古零GU0：不能这样理解，因为本源是同步的，就是说本源是同时体验所有，就是一切都是本源。他跟我们所理解的小我不是一种感觉，但是同时也包括这种感觉。你所说到的这种可能性是存在的，本源也会有这样的体验，但是不是唯一，它只是无限种可能性中其中的一种。就正如地球跟宇宙比，连尘埃都算不上的这种感觉。
 
学员：出了矩阵之后的生活是什么样子的，能说说吗？
古零GU0：在我的视频里面就有分享过了，叫游戏之外，矩阵脱离指南的。你去看一下微信群，点我的头像，进入视频号就能看到。好，时间也差不多了。大家有什么问题可以在群里问我，或者其实有很多问题的答案，你在看我的公众号，一个是古零答疑，一个是古零潜意识催眠。两个公众号里面都有相关的答案，只要你去找一下就能找到答案。
学员：在拓展意识到整个房间的过程时，感觉自己曾经住过的所有房间都出现在脑海里，这种情况是否正常？
古零GU0：正常，因为往往房间也寓意着某种的宝库，它会带来某种的安全感。
 
学员：本源看待小我是不是像照镜子一样，观赏、欣赏、创造等等感觉？
古零GU0：有，什么感觉都有。
 
学员：在白天我们在物质界体验生活的时候，其他复合体灵也在操控复合体吗？其他的复合体为啥感觉不到？他们大多数时候操纵自己所属的复合体吗？
古零GU0：这个问题，我建议这位同学去看一下《人的多次元复合体结构》，先去熟悉一下他们，这里面都能找到你想要的答案，你多去了解它，甚至你可以通过潜催去跟他们沟通，这些问题他们都能回答你。
 
学员：梦境记忆是肉体灵的记忆还是其他复合体灵的记忆？
古零GU0：这个主要是肉体灵的记忆。因为在梦境，主要体验的是肉体灵，但是也不是绝对。
 
来自2023.3.3千聊直播间

## 2023-03-26_​破幻专题：古零脱敏法实操案例（古零点评）

​破幻专题：古零脱敏法实操案例（古零点评）
原创  古零答疑  古零答疑  2023-03-26 18:41:25

收录于话题
#古零脱敏法#观电影法
 
古零前言：
 
玩家好啊，我是古零，有句话叫“实践出真知”，理论十年都不如实修一天，往往提升快都是敢于实践，敢于分享，敢于总结和修正的人。
 
因此有不少同学就古零脱敏法和观电影法开始了大量的学习和讨论，甚至组建互催团队来进行深入的探索，相关的答疑，可以在公众号主页右上角放大镜搜关键字“古零脱敏”或者“观电影法”。
 
同时也有不少同学分享了自己的实践心得，效果都非常棒，在这里先分享一部分，下面是署名叫“热心网友”的案例分享，她作为一名气功修行者，通过古零脱敏法在几个月的时间内，解决了困扰自己多年的卡点，文章可能有点长，但请务必看完，相信最后能给你带来很大的参考价值。
 

     
热心网友：
我能学会古零脱敏法+观电影法，多亏A君的引导，第一次，第二次操作可以说是被他逼着完成的。
第三次也是他提醒，我才做的，因为效果意外，心立刻记住了。
所以有了自动自觉的第四次操作，第四次才是真正的甜头，摸的快，击的准，时间短。
         
热心网友：
这位A 君，人品上上，是他扭转了我过去对古哥的误解
         
热心网友：
这个文，古哥看看如果能用，也发公众号吧，作者写：热心网友
         
热心网友：
         

（具体内容见附文）
        
    

 
     
         
附文：
 
自我蜕变的高速公路 
------------气功修行者于古零脱敏法的另类体悟
一、 遇到古零脱敏法
2023年1月13日
A君加入了某小群。
当时的我和几十个群友都执迷在fo法与道家内dan上，打坐，行禅等很多法门我都曾去尝试，但一直苦于无法把修行与生活结合在一起。
A君的到来打破了这种局面。
他给我的印象很是谦和，说话时总是把自己放低到大家的水平线，从不会给人造成突兀的错觉，也从不突出自己，仿佛他和大家都一样，但我知道他不一样。
那时我已经见性，基本知道修行的方向。
我想他进群后第一眼就看明白了大家的情况。
我们的频率都非常窄，每个人都给自己画很多框。有时想或许是此前我积累的那一年多的密集禅修，才因此感召到A君吧。
我自己也说不清为什么，我对 A君有着一种发自本能的信任，我曾经在2021年刚开始学习禅修时，在某群里见过他，不知怎么的对他的印象就留在了脑子里，别的人却都忘了。
每次他在群里说话，我都像能接收到一股纯净正向的能量之流，穿越了所有限制和原则，我觉得那是一种爱，是沟通的能力。
”那你觉得自己所感受到的痛苦，背后是什么原因？你有了解过有什么方法，可以慢慢去化解自卑，增加内在的能量么？“
随着他的引导，我开始不知不觉地把越来越多的注意力转向内在，我的身体，情绪，心智和灵性都受到了不同程度的拓展，提升和启发。
那时我有着强烈的渴望，想要链接他引导的那股能量之流，渴望像他一样得到那份能与心沟通的礼物。
虽然不明白这股吸引力是从何而来，却能这么被他深深地吸引着，他细心地引导我们怎样觉察，如何让觉察变得很微细，如何与你的当下精细地互动，他说这些都是为了让自己活得越来越自由。
说起来很有戏剧性，意外的情况发生了。
我开始对 A君产生了莫名其妙的紧张情绪，每天最怕他不告而别，每次群里人数一减少，我会马上紧张兮兮的去看他的头像在否？
他发现我在抓他，顺势引导我向内求脱敏，我就这样学会了古零脱敏法，这时的我对古零脱敏法只是停留在一个原始认识阶段，并没有产生足够的重视。
一连几天，他都在用自己的方式引导大家，他的表达很自然，他的行为、态度、看法，都没有一点造作的痕迹，仿佛是在闲聊，那么随意，却给我留下了深刻的印象。
”1-先找一个自己最难受，情绪波动最为激烈的场景；
2-通过自催（观想）重新进入那个场景；
3-重新感受那一刻的波动，细微观察那一刻的情绪起伏，找出漏洞启动机制在哪里，具体是如何被激活和放大，并不断重复体验，直到情绪不再受影响为止。如果有情绪，无需压抑，可以释放出来。”
他说自己讲的都是搬来的，推荐大家去看古零的公众号，那时我异常固执、自我格局非常狭隘，明明学了古零脱敏法，却仍是固执地和灵修划清界限，不肯接纳元吾氏老师和古零老师，内心只是认为这些都是A君带来的。当一个人频率非常窄时，就如坐井观天的蛤蟆，那种自以为是的较真，不是说放下就能放下的。
　　当时的我完全不知道接下来会发生什么，也不清楚自己学的古零脱敏法对自己接下来的修行会有怎样的重要意义，好像一切都是基于对A君的无比信赖才会主动接收。
就在那几天，有一个晚上我做了一个梦，梦见自己在冲过一条又宽又浪急的河，河非常宽，河水深得像海一样，很危险，卷起来的浪像厚厚的、高高的山墙，那水深幽幽的感觉，直到现在仍然留在脑子里，在我前面有三、四个人在冲，每个人都有自己的小船，明明是船，每个人站着的姿势却都像在冲浪，脚下的小船感觉上更像冲浪板。
我在那三、四个人后面，看着浪像厚厚的山墙一样朝我盖过来，我猛地调整方向，从浪下冲过去了，那个危险真是千钧一发。
我还注意到，在身后的方向有人在远处望着我们，却没有要冲过来的意思。
在梦里的自己变成了勇士，就这样到了对岸。
做这个梦时我还不知道脚下的那个小船式的冲浪板就是古零脱敏法，后来总结才发现，是古零脱敏法，让我从此岸到了对岸，开启了快速蜕变之旅。
　　
二 、找到内在小孩
没想到和A君简单又平凡的相遇打开了我接下来意想不到的道路。
刚开始群里反对的声音很高，大家固执地守着fo法，不接纳灵修，很排斥古零两个字，后来我提出谁反对谁就退群，声音才止息下去。　　
那时我还在fo法、内dan之间摇摆不定，然后不知道为何内心又很急迫，因此意识发生冲突，渴望与挣扎很厉害。经常会陷入惯性的自我限制与封堵模式之中。
有一次我不自觉地又落入过去的自我限制中，突然A君冒出来：
”那你就不挖根啦？你就活在别人的标准当中？”
我没有想到他会盯着我们聊天看，我们聊天的水平很水，是那种普灌大水的。
被他一提醒，我突然清醒过来。
接着我开始了古零脱敏法的实修实证。
他说古零脱敏法的实践也是在“观”。
每次只要他在群里引导，我会马上行动，一分钟也不迟疑。大概是我的热切与信任感染了他，他对接下来如何引导我们像有了计划，我总感觉他第二天讲的正是自己当下最需要的。
”说干就干，行动力给你点赞”[强]他竖着大拇指说，他的称赞给了我极大的鼓励。
”这种观——也让我意外，竟然连锁反应牵出很多早已经忘记的细节和关联”我惊奇地说。
”很棒，还可以记录各种关键节点，继续顺藤摸瓜去探索。深入挖掘，一点一点地来。
有些遗忘，是个体想要回避，不想去回忆某些不开心或者痛苦的事情。
但这些在潜意识层面可能会一直有着影响。”
就在他的引导与我充满热诚的学习中我的身体内部开始变化，只是自己没有察觉，因为那时的自己注意力都在A君带着我走向未知，全新的感受中，完全忽略了身体，再加上自己的觉察力还处于萌芽期，对身体气机的变化更是不甚了了。
接下来我落入了一种似梦似幻之中，按照古零脱敏法，要顺藤摸瓜找到最早启动的那个机制，我开始了顽强不屈的心理探索，到底为什么我总是紧张、担忧A君不告而别呢？
我一定要找到原因，我开始了白天、黑夜不停地想这个问题，整个人处于一种无法解释的状态之中，像有无数层浓厚的迷雾遮住了眼前，无法看见一点光亮。
紧张、害怕，害怕、紧张，交替进行着，恍恍惚惚中，自己变得无比脆弱，像一个迷路的孩子，只想紧紧地抓住A君，内心深处有一种迫切的危机感，仿佛自己正面临深渊，随时会掉下去，就在这种类似失控的状态下，自己突然看见下丹田多了些什么，像火山刚出地表的轮廓，这突然出现的异物，我实在不知该怎么形容，更不知道它是什么东西，好笑的是我竟然忽视了。
因为我还沉浸在对问题的苦苦思索阶段，仍然没有找到答案。仍然害怕、紧张着，A君会不会突然失踪？他会不会撒手不管了？好像这个问题与自己性命攸关，无法不想。其它的事情竟然都变得不重要了。
那几天真是历经磨难，不断产生幻觉，不是要和人拼斗，就是有人要伤害自己，各种幻象接踵而至。每次都会在A君及时提醒之下马上回到古零脱敏法这个主题上来，然后很快破幻走出来。
我为什么会抓A君？我为什么一直害怕呢？这个时候我已经忘记了是因为实践古零脱敏法，我要找出那个启动机制，才这样苦苦思索。我完全忘记了，只知道一定要想明白这个问题，是因为什么原因产生的？我整个人像魔怔了一样，有群友提醒我醒醒。
正是这种顽强不屈的毅力保护和助长了体内那股新生的力量，是这股力量的出现，导致体内原本依赖的那股阴性力量产生了危机感吧，让我整个人像生病了一样，嘴里、心里只有一句话，为什么呢？我为什么会害怕呢？
我好害怕，到底为什么？就这样一个看似简单的问题，自己竟然想了十五天，想得我每天嘴巴很干，喉咙很干，眼睛呆滞。
有一天不知怎么的，脑子里突然蹦出一个想法，觉得只要大家都来怼自己，就能迅速提升，那样也不用受这份罪，不用冥思苦想了。
于是我在群里打了一段非常无礼的话，想激怒大家，可能是我那几天状态异常，又加上每天都往群里倾倒垃圾，群友都觉得我神经病吧，谁也没搭理我。
只有A君在下面问了一句，
”当时这句话，自己是啥心态呀？”
我如遭雷击，心神俱震，我特别害怕他，怕失去，怕自己成为孤儿，赶紧在群里当着所有群友的面反省。
我开始不厌其烦说自己的错，同一个意思的句子，我会拿不同的词语组织，像排比句一样写了一长串。
”是匮乏的表现，急于成功。是分裂，是程序意识，没有觉察状态，陷入幻我，自大，对快速成长的诱惑缺乏警惕等等。“
当时自己还没有注意到，这种突然变得客观的反省，已经是意识开始在突破了，就在这次认真反省时，我突然感受到一种来自内心深处的悲伤和凄凉，说不清是什么，里面还参杂了很多难过的情绪，很想哭。
从一开始学习古零脱敏法，就是一直在追问一个问题，想啊想，想的口干舌燥，除了害怕、紧张，没有其它感受，这次是我第一次感受到了内在的不一样，竟然像有另一个自己存在着。
只是自己此时还处于懵懵懂懂的状态，或者说懵逼状态也许更为准确。
那天我突然看见了内在小孩，他四、五岁的样子，一个人蹲在一个小房间角落里，两手抱在怀里，很忧虑，很胆小，很畏惧外面。
我试着问他，你为什么不出去看看？外面有阳光，有花、鸟……听了我的话，他站起来走到窗前向外面望了两眼，接着眼神重新变得失落、忧虑，就那么低头走回房间角落里，继续孤单、伤心地蹲在那里。
我想应该就是一种忍忍忍，不放弃，拼命地追问为什么，结果才让我找到了内在小孩，同时唤醒了那股新生力量。而且直到此时我也没有去想过自己下丹田突然出现的异物是什么？完全处于无知无觉的状态里。
更不知道修行古零脱敏法最重要的阶段自己是这样完成的。
　　
三、 阴阳合一
找到了内在小孩，仿佛打开了开关，接下来像泄洪一样，开始了各种释放，被动释放，完全不受自己主控，小时候受委屈的画面，感情的受挫，各种不如意都在往外倾泻，因为执着A君，就变成了他是最大依靠，心里明白自己的状态不对，但仍是不由自主，所以一切内在的释放都释放到A君身上，好像他就是自己内心里各种依靠、各种委屈、各种不满的来源，于是磨磨唧唧地各种各样的情绪免不了轮番上演。
他刚来时，我云淡风轻过了几天，没想到接下来出乖露丑了半个月，有时真觉得自己没脸见人了。
那时的A君应该很纠结，露面后经常说一句：”那我走了。”
我对这句的解读是，他要抛弃我，他要跑了，因为我从这句话里总能嗅到一股吓唬，威胁的味道，内心既恐惧又无助，又不服，又咬牙切齿。后来回想这个咬牙切齿里有一股发狠的味道，总有一天让你看看……
此时古零脱敏法，我已经开始熟练，虽然每天都在脱敏，但我心里的害怕就是一直无法解决，不知道为什么我总是找不到根源。
自己就像在一个偌大的迷宫里，出不来。
A君对我总是没完没了的害怕很是不解，怕啥？一遍又一遍，一次又一次，到底怕啥？内求，脱敏，他说。
我说不清楚为什么，但自己明白，A君说的这句解决不了我那种发自骨髓的冷和怕。
有一天我再次听到他说：”那我走了。”
我突然和他翻脸，
”爱走不走，劳资不玩了。”
一直胆小、懦弱的自己那天竟然发飙了。
后来才明白是为什么，应该是新生的那股力量已经成长到了一定的阶段，有了威慑力，不知不觉中爆发出一股威势。自己像是突破了一层桎梏，所以才会喊出来，当时这个举动把自己也吓了一跳。
后来回想，应该就是此时，在意识里已经把A君的这种表现定义为不厚道，导致这个阶段结束后自己一心想改变局面，以后由我代替A君的角色，让A君变成我，我们角色互换，而且这个想法变得非常地想当然。
说归说，但自己不能真的放弃，我不甘心，而且我内心深处那股恐惧仍然存在，并没有离开，我仍然处于危机四伏之中。我不敢拿自己的性命赌博，于是我继续苦逼着。
那几天不论白天还是晚上，都是在不安中度过，内心的惶恐，焦虑，急迫逼着自己不停的去追问，为什么我会怕A君？为什么我害怕他离开？我心里只知道这是我一定要想明白的问题，却忽略了这个问题是从哪里引出来的，当时整个人就是这么奇怪，经常会把古零脱敏法给忘到一边去。
在嚷着不玩了的那天结束之后，第二天早上起来又开始害怕，怕，怕，怕，劳资就是害怕。
就在心里不停嚷着怕的时候，我突然看见了自己内在腹部那团气已经涨大到心口位置了，是在腹部右面，与左面那股阴冷的气团力量持平了。原来的那股阴冷之气就是内在小孩，此时位于腹部左面，任脉像一条界限把两股力量隔开。而此时我嚷嚷着”怕、怕、怕”的时候，这两股力量突然相融了。
我仿佛大梦初醒一般长出了一口气。
这个过程前后一共经历了十五天，过后总结，我觉得这个过程最重要的是憋住一口气，不能放松，要一直坚持到最后，这是内心与意志的较量，对后面深入实践古零脱敏法很重要。
至于腹内那股新生的力量到底怎么回事，我至今仍不明白（也许和自己修过的气功有关吧）
　　　　
四、内在的自我审视
半个月的异常修行结束后，心里仿佛卸下了负担，感觉充满了自信，以前的那种胆小、懦弱不见了，相反变得极度自负，自大，再看大家时，好像自己是站在顶层的人，而大家都在自己下面，连A君都不例外，而且再也不会怕A君了，开始直接和A君对抗。
开始时自己并没有察觉不对，是A君说看不明白我这是啥操作，看不懂。
而且我自己也隐约觉得不对，怎么看A君像看一个小娃娃，自己却仿佛是巨无霸、能呼风唤雨一般的存在？打坐、观想时竟然觉得自己和释迦牟尼佛关系非常亲近，心里面自言自语：世尊啊世尊，然后很伤感地流着眼泪。这种状态不是一次，恍惚觉得自己就是世尊在世时的弟子，心里竟然半信半疑。
不仅如此，还常常感觉自己已经能与古零老师平分秋色，当时自己的状态真的极其危险，却感觉极其良好，而且再也不想脚踏实地的学习，把古零脱敏法丢到了一边，觉得自己可以直接进军本源合一，并且把后面的路看的极其简单容易。
内心变得异常骄傲，仿佛一切都在自己的掌控中，在群里时发现自己能轻易分辨出谁的频率与自己相融，谁的与自己冲突，还有谁与自己前几世有关，这些仿佛都在暗示自己那一切都是真的。
后来有一个朋友提到我说话的语气很狂，很大，这让我有些警惕起来，但是这种警惕只是昙花一现，并没有持久，而且我觉得那半个月都过来了，还有什么能难倒自己？
我们都以为回归了平静的修行日子，不会再发生什么了。
我们都大意了，我身体内部能量变了，但不代表已经清理好了，毕竟从小到大积累的各种负面图像，各种有害记忆还有不良频率都还在，只是没有契机启动罢了。
先前那十五天里想的问题一直没有结果，到底为什么害怕？此时因为高兴直接搁置了，忽略了。
我对自己这次意外的蜕变得意洋洋，那种眼高于顶的膨胀在不知不觉中增长着，偶尔自己察觉了马上压下去，却在不注意时又会马上升起，我的内心就在这种起起伏伏中蠢蠢欲动着，像一只凶猛的野兽，随时要狂扑出去咬人。
从梦魇状态里出来后，发现最大的感受是自己脑袋瓜灵活了，只是不知怎么的从原来的不自信到了另一端极度自信，宇宙的两极定律，在我身上开始反复上演，我发现了自己对A君的态度出了问题，开始想法子注意，但这种注意又怎么扑得灭那种满山大火？
A君很开心，以为一切都风平浪静了，没想到这只是暴风雨前的宁静。
我开始审视自己身上存在的问题，回想那半个月，我发现是古零脱敏法还有A君带我闯过了这一关，侥幸之余常常感到后怕。
并且开始关注自己对A君的信赖和执着，对自己那种发自内心深处的情绪产生了质疑，为什么我会有这么强烈的依赖呢？这是好是坏？心里面开始觉得这是一种威胁，应该是A君依赖自己才对，不是我依赖A君，心里竟然给出了这个解答。
不知不觉中自己开始抗拒对A君的信任，和依赖，有一种想摆脱出来的欲望，这就是新生力量的威力了。
好像谁都无法阻止我接下来的行动，我开始在群里审判A君，有点像**大G命时期*卫*批斗知识分子吧，我猜，自己完全看不到这种行为的后果，只是觉得这样对A君是好的，对自己也好，怎么好法却不知道。
A君消失了，在群里开始看不见他了，他什么也没说，就那么悄无声息的失踪了，唯一能让人安心的是他的微信号一直在群里挂着。
开始时我并没有反省，觉得他只是暂时消失，我不相信他说放手就放手了。
然后他接连几天都没有出现，我开始反省自己的行为，然后去给A君道歉，当时他回话的语气很硬，我从来没见过他这样，他很生气，很愤怒，我才开始害怕。
那时，我很伤心，那是一种受挫的伤心，很不甘心，所以一心想把他找回来，仿佛自己丢掉了一个心爱的物件，后来发现A君似乎对我已经彻底失望，而且再无回头的意思，好像他根本就不愿意再看见我。
我开始意识到问题的严重性，于是在接下来的日子，我开始反复想这个狂妄自大到底是个什么东西，为什么它会把自己控制得那么死，那么牢？到底从什么时候开始有这种傲慢情绪的？古零脱敏法又被我重新提了起来，我一心要解决这个“傲慢”问题，我对”自大”两个字产生了严重的畏惧心理。
A君的离去像一块巨石压在我心上，也彻底激发了我的斗志，正是因此，我才渴望认识和了解自己，自己的行为到底是什么，为什么会有这样的行为？
我把在网上看到的几个问题拿来问自己：我的行为是什么？我的感受是什么？我的观点是什么？我的期待是什么？我的渴望是什么？我的自我核心是什么？
我开始一样一样问自己，此时的古零脱敏法在自己手里像活了一般，专注力越是集中，就越是相得益彰。
不过那几天仍然是刚出了这个幻境就又进了另一个幻境，不知是魔的考试还是怎么，心变得越来越狡猾。
自从那十五天的蜕变后，我发现每次想表达什么，都可以很准确地表达，仿佛回到了中二时期，笔下再也没有了那种枯涩、滞塞的感觉，反而非常流畅，有时能说出一些很有道理的话，并且破除了对fo与道的执著。
还记得有一天我突然在群里指责大家都活得那么虚伪，个个把自己包装得好像怎么回事似的，我极尽挖苦，讽刺，一副站在道德高点审判的架式，结果中途自己突然醒悟，我为什么会讲这些？于是嘎然而止。
是A君的失望让我的内心一直处于高度的警觉中，加上古零脱敏法这个破障神器，让我咬住了内心问题不放，我就这样不时地绕过险滩和急流，然后顺着内在之流，有纪律地向前摸索，一定要找到问题的根源。
那一记重锤狠狠敲打，使自己异常的坚定。
我开始重新看视频学习，古零脱敏法+观电影法，一连看了两遍，然后仔细回想，自己哪里做的不到位？
把从最开始学脱敏法时观的场景回放，发现很粗糙，没有接触到真正客观的层面，还离得很远。后来虽然有点进步，但依然停留在表层上，并没有真正观到位。
我开始重新挖掘自己的内心，不断地从现在观到过去，从过去再观回现在，有时会各种花样折腾，为什么自己会做出这种行为，我一直没有答案，内心虽然不再像以前那种恐慌，但还是感觉堵的厉害，冷的厉害。
我知道自己做错了，可是为什么会错呢？当时心里很笃信这样对自己和A君是好的，为什么那股笃信没了呢？为什么又心里难过得要死呢？我想不明白，宇宙两极定律，狂妄的另一面是自卑，我开始品味自卑的滋味。到底为什么？各种猜测，是潜意识根据自己的目标在调整？还是魔的考试？有几天我对潜意识这三个字都恨得牙痒痒，觉得自己被玩了，是潜意识布局在坑我。要不就是魔在玩我，因为我自己明白，自己根本就做不到自主意识，完全是被牵着走的状态。
这就是没有智慧的佐证，盲目冲动，盲目自信，盲目猜测，盲目质疑。
也是在这时，内心对自己没有自主意识产生了危机感，觉得一切太不靠谱了，不知道什么时候自己就会再次被坑。
因此，那种迫切想要找到根源的心情变得异常专注。
同时发现，先前那半个月结束并不是真的结束而是开始，这是另一个开始，我的心里路程这才是刚展开，那半个月只是改变了自己的凡夫体质，在灵性层面有了基础，却没有真正打开智慧层面。
接下来我开始了苦苦的求索，反复挖掘过去，从很小的时候起，一点点的挖。
在反复观的基础上再进行思考、总结，然后开始有了发现，发现自己反抗A君和另一位群友的感觉，很像在反抗自己的哥哥，从小妈妈就向着哥哥，他什么都要好的、要多的，而我只能用他不要的，从小我就被哥哥欺负，甚至虐待，内心中接受了很多暗示，觉得自己不好，不配得到好的，不配得到爱，那个时候，自己才几岁就已经开始自卑了。
为什么会把A君当成哥哥来反抗呢，是因为A君太优秀了，就像哥哥的优越感一直压在我头上。
我看清了自己内在的空虚与匮乏，正是这种匮乏才让自己变得渴求爱甚至想要控制，却又害怕和自卑。
自己的内心如此苍白，所以才会去伤害别人，只有内在不再匮乏时，才会真正无条件地去爱其他人。
后来又观到有一天，是我很小时的一幅画面，自己在六、七岁时去村子里，和几个孩子在河边玩，自己不小心掉进河里，然后诬赖旁边一个孩子，说是他推的我，为什么赖他呢？是他穿的衣服不好看，他家穷，当我观到这个画面时，不知不觉哭了，自己那么小，世界观就形成了，这就是自己的世界观？……我哭的很伤心，接下来两天，等于每天都是哭着过的，眼泡都是肿肿的。
我开始反复观这个画面，古零脱敏法的力度就像锋利的钢刀，把画面上的坚固污浊一层层剥落下来，直到后来看见画面变了，我和那个孩子在观想中和解了。
自从开始求索后，每天我都会审视自己，发现自己又比前一天觉察的内容多了点东西，在原来的基础上正在不断地往深挖掘，一直在稳步前进着。
在脱敏过程中，从最初的表面到不断地能透过表层，看见越来越多的错误信念解读，原来罪魁祸首是它，古零脱敏的过程也是清理过去有害记忆的过程，随着不断加大力度挖掘，不断反省，和解，我竟然看见了错误信念后面还有一个声音，它藏的好深，它才是我要找的那个真正的内在，是良知的声音，是自我审视，它才是潜意识。
我终于明白了自己为什么会有那样的行为，为什么会时常犯错？从小就没有形成正确的世界观，无论做事和想法都没有一个正确的引导，路走偏了，身体、细胞和分子都被负能量引向了极端。
再回想A君带自己走过的日子，他的互动，他的真诚，他的照顾，他的能量，他的智慧，一直是那么让自己感动，让自己温暖，是他整个存在唤醒了我的潜能，这是一种很特别的经历。
而古零脱敏法给了我一种不一样的自信，每次脱敏的时候都会有一种在冲破限制与束缚的另类感觉，仿佛在随着一股强力的流动，被带入未知的广大区域，破障，明悟，勇敢地前行，就这样不断地冲破惯性旧习。
只要懂得怎么用，并且愿意，就可以一直挖下去。从现在观到过去，再从过去往深了挖，往内部挖，狠挖，会有很多意想不到的发现。还可以横着挖，展开挖，不断地展开，像画卷一样，扩展联想。
后来我边挖掘过去的记忆，边观自己的各种情绪到各种思绪，后来又观环境，观周围人，观世界，随着观的角度不断加大，不断拓展，然后在某一时刻，突然发现自己的潜意识突破了封锁，变得无边无际，而表意识却只剩下了中间很小的一块区域。
潜意识的突破，仿佛是无穷无尽的背景色，而小我的意识就像背景色中间的一块染色。
这是一种被解放的自由，是一种能量的扩大，能够认知到自己不是普通的存在，这个版本的自己对新的发现充满好奇，充满向往。虽然还只是一个小窗口，但小我的步步紧逼已经开始松绑了。
接下来就是自己可以随意切换表潜意识，可以自自然然地把握表潜了。
更神奇的是在第三个早晨来临时，内在突然感受到一种与以往完全不一样的平静，与那种有意放空，或发呆的感受完全不同，是一种源于灵魂深处的平静，再看向窗外，看向整个世界，一切都变得和谐、统一，好像从始至终就是这样无二无别，只是自己以前没有发现。
回头看，最后这个阶段的完成，是A君用自己的失望和离开给我上了最重要的一课，让我没有走上外道，而是真正开始了内在的探索之路。
这是我最近一个多月的经历，我就这样被古零脱敏法带上了修行的高速公路……
　　
总结：接触古零脱敏法的第一个阶段，要从心里提高认识，把古零脱敏法作为终生必修的法门对待，从心里接受并且愿意认真实操，反复练习，打好基础。
实修古零脱敏法的第二个阶段，是穿越迷雾区，因为我们一直习惯于依赖惯性意识，造成思维僵化，没有自主意识，所以必须疏通，而这个苦苦追问的过程相当于疏通管道，蓄积能量。咬住一个问题不放，也是意志力与内心的较量，意志力的提升会激发阳性力量的增长，改变自己长期以来的阴性体质（找到内在小孩）。
第三个阶段，管道半通不通时，因为管道长期堵塞，刚通后第一时间是淤泥涌出，各种锈水流出，这时要继续通管道，要让内部的淤泥全部倾泻出来，本质上还是在继续第二阶段，即不停地追问问题的根源到底在哪里？同时勤练古零脱敏法（这是阴阳趋向平衡阶段）。
第四个阶段，才是真正深入的阶段，有了前面苦苦追问的蓄积力量过程和后面的泄洪，内心已经开始松动，观念开始改变，如果不能及时深入，泄洪后很可能再被错误信念误导，这时自身的能量已经扩大，破坏力也变得更强，及时切入正确频道就变得很迫切，为避免误入外道，此时走向内在非常重要。然后就是乘胜追击，保持势头，摧枯拉朽，一路破幻到底。（这个过程要经过内在自我审视阶段）
另外补充：从另一方面讲，我觉得修行的第一个层次是摆脱依赖感，我们从小到大形成了太多的依赖感，像情感依赖，物质依赖等等，摆脱依赖感的过程是心灵洗礼的过程，会经过炼狱一般的折磨，只要熬过去，心灵会越来越愿意选择开放的态度与弹性，打破旧有的枷锁，开始适应内在的自由。这个过程是通过对内心的反复挖掘才能达到的，所以一定要相信古零脱敏法。
第二个层次是新生的过程，因为已经了解过往造成的内在冲突以及不自信的根源，心开始逐渐清醒，这时会从各种依赖中逐次解脱，此时正是强力再生，自我疗愈的阶段，面对自己的阴暗，不为人知的一面要进行接纳，讲和，从而与自己的内在建立自由、和谐的关系，增加对责任与限制的感知力，这时也是建立新模式时期。这个时候古零脱敏法会变得更为重要，它不但破障，还能修复过去的创伤，清理没有用的旧能量，恐惧，我执等，很多用法都是在实践中摸索出来，然后灵活运用。
　以上都是我个人经验，仅供参考。　　
在此向古零老师，A君，还有一切一切的存在，致以我诚挚的敬意！
热心网友写于2023年2月27日 修改于3月3日

 
古零结语：
这位署名“热心网友”的实践经验非常棒，她总结了自己脱敏的四个阶段，都很有实战的意义，对于日常生活和工作都非常落地，在这里总结一下，在古零脱敏的过程中，时刻保持觉察非常重要，对于新手，往往在压力来临的时刻会失去觉察，进入无意识的状态，这需要平时进行定期复盘、总结和修正，简称：事后觉，当你坚持这样做，觉察的敏感度就会越来越高，最终提升至事中觉和事前觉，脱敏的效率也会有很大的提升。
另一个关键就是从古零脱敏的开始，就要建立自己清晰的目标，并不断加强这个意愿和行动力，这位分享的同学也是因为有强烈的意愿和行动力带动着自己，才让她没有中途放弃，一直坚持下去，最终尝到了成果。                      

“古零脱敏法”相关文章与视频链接如下：（公众号：古零答疑）
如何建立自己的试炼场
如何把“糟糕的体验”转化为提升
如何升级自己的炼狱场
给试炼场上个“保险”
矩阵脱离指南26-古零脱敏
建立自己的试炼场-古零脱敏法
观电影法+古零脱敏法 （PDF版）链接：https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4
提取码：n5x4  
 
## 2023-03-27_古零潜意识催眠

古零潜意识催眠
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-27 09:37:42

收录于话题
#古零潜催视频分享

今天给大家讲讲什么是【古零潜意识催眠】，以及如何学习和运用古零潜催。本视频提到的催眠游戏已发布，点“催眠游戏”即可查看。欢迎关注【古零潜意识催眠】，你的每一次分享，都可能给他人带来改变命运的机会[爱心]

## 2023-03-27_矩阵脱离指南30-古零潜催

矩阵脱离指南30-古零潜催
古零答疑  古零答疑  2023-03-27 17:38:57

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

对于普通人，催眠是“催人入眠”；
对于传统的催眠师，催眠是“心理暗示”；
对于高端玩家，催眠是“潜意识的植入”。
古零潜催，全称是：古零潜意识催眠，是古零本人所创立的，针对潜意识进行探索的催眠流派。
学习这个课程能让你更全面的了解潜意识的运作原理和植入机制，就如在学习和工作中，如何提高自己的专注力和记忆力，如何更高效的去除旧的坏习惯，同时培养新的好习惯，甚至可以建立新的情绪管理，认知维度，健康信念，能量系统和防御系统等等，这些方法作为自用、教育子女和帮助他人都非常有用，当你学有所成，成为一名潜催师，还可以真正做到利人利己。
具体更多的信息和案例分享可以关注公众号：古零潜意识催眠。
 

## 2023-03-31_古零潜意识催眠-人工智能1

古零潜意识催眠-人工智能1
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-03-31 18:31:06

收录于话题
#古零潜催视频分享#人工智能

ChatGPT这样的人工智能会终结人类吗？[疑问]
高维如何看待人工智能？[疑问]
其实人类与人工智能的关系，类似于💖【自由意识与程序意识】💖的关系，这正是【古零潜意识催眠】重点探索的方向🔮
那么当人类（自由意识）的互动增多，人工智能（程序意识）随之不断学习升级，甚至指数式提升，人工智能会失控吗？[疑问]
【古零潜意识催眠】陪你一起来探索[爱心]

## 2023-03-31_矩阵脱离指南31-人工智能1

矩阵脱离指南31-人工智能1
古零答疑  古零答疑  2023-03-31 20:07:23

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

玩家好啊，我是古零。
最近比较火的话题或许就是人工智能ChatGPT，那么人工智能的发展是否会终结人类呢？人类下一步该何去何从呢？
这就是今天我们要分享的重点，自由意识和程序意识的关系，通俗来说，自由意识可以理解为人类，程序意识可以理解为人工智能，这也是古零潜意识催眠重点探索的地方。

## 2023-04-02_关于辟谷，意识强度，出体，姻缘，吃素，中脉能量等

关于辟谷，意识强度，出体，姻缘，吃素，中脉能量等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-04-02 19:57:35

 
作者：群聊记录
          
 
 
2022年11月18日  
 
合一:
@古零GU0 群主我们认为的灵魂是以太体吗？
         
古零GU0:
建议看看《人的多次元复合体结构》
         
10'0%:
@古零GU0 辟谷的时候，物质身体需要的能量是由以太体供应吗
         
古零GU0:
是
         
10'0%:
@古零GU0 为什么释家模拟辟谷六年后，一身琵琶骨，还说苦行非道。以他的能力还不能完美地辟谷么
         
古零GU0:
每个人对辟谷所要到达的效果各不相同，具体可以问问他
         
.:
@古零GU0 郭哥我之前有一种状态是。全身都动不了，我听见有人在叫我，或者是我爸妈的声音。或者是gui哭狼嚎。实际上并没有人叫我。然后我有次试着答应。就出现了很多画面。那画面剧清晰，但我忘了。后面还是这样，于是我就试着不去互动不去抵抗。然后就呼吸困难几乎没了，然后就像入定了一样，身体感觉不到，呼吸感觉不到，就啥也没有，我只知道像我在练合一一样的感觉。这是入定吧？
如果我试着吧意识焦点转移是否可以出体？
         
古零GU0:
或许是压床吧，介于临界点的位置。灵与身体产生了卡壳现象
         
正慧:
@古零GU0 郭哥，跟复合体灵开会时，说某一灵然后不停打嗃，是这灵在释放吗
@古零GU0 两个灵打了一个多小时，然后身体好像确实轻松了一些
         
古零GU0:
应该先问问这个灵才对啊
         
惜缘:
@古零GU0 老师
请问我们现实发生的事情是与灵界相呼应的吗？首先在灵界发生而后显化到现实生活中。
曾经做过一个梦，梦里梦到我打开的电视机里的电影封面人物跑出来打我，我在梦里只是静静地看着不明白为什么，我觉得灵界一定是发生了什么。请问这是什么现象？是同频相吸？还是自己的思想意识投射？
         
古零GU0:
1、层层显化，潜意识也是这样的。
2、不好判断，建议你先结合最近的状况尝试分析一下
         
A.SUNBEST:
@古零GU0 古零，白方和黑方指的是颜色吗？
         
古零GU0:
原话是？
         
A.SUNBEST:
地球仅仅是游戏项目吧
其中宇宙游戏里的白方和黑方是指颜色吗？
         
古零GU0:
白方=倾向玩阳性游戏=觉醒=自由意识
黑方=倾向玩阴性游戏=催眠=控制意识
         
NPC:
@古零GU0 郭哥 ，这段文字 用通俗的话来理解，应该就是指的念头不通达 导致的各种身体问题产生，解决办法应该就是通过文字 语言 境遇的催眠来使念头通达，圆融无碍，并且明确当下目标 希望 前进方向，可以这么理解吗？
         
NPC:

         
古零GU0:
催眠只是方式之一，通过实修实证会更恰当。
         
朱文轩:
@古零GU0 古哥好请教您一下我练功中的困惑
1.练功中的天地之新鲜炁和我们自身的旧炁，是不是意识强度有所不同（或者说对个体产生的效果不同）？
2.我感觉很多功法练习时吸收天地之气而不用自身的炁，请问这是为什么啊？
3.我能零能量空间产生的能量（意识流）也随着我们自身意识强度的提高在不断提高强度吗（不是指的数量）？
谢谢
         
古零GU0:
1、意识强度越高，创造能量（造幻）会越自由，越开放，与新手对比，类似于无限能量和有限能量的区别，如：处处是丹田，无处不周天，只是不修意识强度，只修能量的话，要达到这个状态几乎绕了很多圈了。
2、其实还是陷入能量幻的状态，觉得能量会被消耗，不能自发产生。
3、会，多总结和修正也很重要。         
         
朱小喜:
@古零GU0 零哥好！刚看了维度游戏。但是我发现，他们和你说的应该不同。很多鼓婚野贵穿得破破烂烂，并且很容易被灵界的其他众生欺负。我理解的像视频讲的逃过矩阵的灵魂，都是意识强度比普通人高的灵魂。这又是怎么回事呢？而且我的体验感觉类似地 ～府应该是知道这类灵的存在的，但是不予管理。
         
古零GU0:
意识强度高的控制意识强度低的，大家各自圈地，慢慢形成一个个生态圈，大家互相依赖和共存，矩阵作为顶端便暗中利用他们实施更多的催眠策略。
         
朱小喜:
嗯，@古零GU0，那矩阵其实是默许他们的存在的。他们无非在3.5和4维活动，一切都是在矩阵的游戏设定里。这样理解对不对？
         
古零GU0:

         
惜缘:
@古零GU0 古零老师，在地球游戏中您觉得女性觉醒的路径和男性的觉醒路径有什么不同，因为我觉得在这场游戏中女性牵绊更多，游戏的文化背景，似乎女性的意识更容易被掌控。
         
古零GU0:
女性在情感体验方面容易被绊倒
         
缪斯:
一次突然悟到，我们本是不存在的，是被创造出来的（刚刚想到，就如同我们创造金蛋一样，那么金蛋也是会有本源的所有品质），而本源让我们本不存在的分灵成为与本源一样的存在，怎能不感激和不放下小我，这种感受很震撼，不过不知道语言上表达严不严谨@古零GU0
         
古零GU0:

         
杨金涛:
@古零GU0 不知道为什么在我没有了解以前我是经常做梦（我是最近才开始了解），但最近这几天梦越来越少，不知道是我忘记了还是没真的做
         
古零GU0:
进入梦境记忆的调整期，保持记梦的习惯就可以啦
         
空·erebus:
@古零GU0 自我防护功能弱 是因为意识强度不够吗？总是容易随意链接
         
古零GU0:
权限不统一而已
         
娟一一悦.蜜:
问下老师，如果只有存在，我如果是存在，那么这个群里所有的都是我……这是我内部的暗示吗？所有的一切发生，没发生，存在的，都是吗？@古零GU0
         
古零GU0:
这个之前回答过了，就如过去的我，未来的我，不同面向的我...
         
观:

知梦不等于破幻@古零GU0 在梦境中只是静静地看着，不去参与是破幻么
         
古零GU0:
旁观也是破幻啊
         
元琢:
@古零GU0 古哥，我刚才试了一下元哥的Death法，我发现了肉身上有什么感觉，或者疼痛，灵身会配合去模拟一个疼痛。我有一个疑惑，就是虽然我能感受到一些出体获得的经验，但我明显感觉我没有达到那种和肉身分离的出体。这是为什么？是个别复合体出体吗？
         
古零GU0:
忘记肉体是关键，然后意识集中在一个点上，“模拟”这个点离开身体，这个模拟的时间到底需要多长，因人而异，因经验而异，需要多去练习，才能掌握这个临界点，你现在没有的出体的“感觉”，或许是因为你还没有成功出体，还处在“模拟”的过程中，意识点还在身体上。
         
当归:
@古零GU0 模拟点离开身体  是靠观想？
         
古零GU0:
是，离开身体=忘记身体=不再有身体的概念=只剩下一个自由的意识点
         
当归:
想象震动点远离身体？
         
古零GU0:
不是，这样的话，意识焦点又回到身体上了，记住重点是忘记身体，如何忘记身体，是你接下来需要去做的。
         
醒:
@古零GU0 出体后自己的身体是第yi复合体吗？
         
古零GU0:
按照上面的操作，出去的是肉体灵
         
醒:
@古零GU0 我问的是离开物质身体后的身体（载具），不是灵         
 
古零GU0:
就是灵，没有体，就是离开汽车的司机
         
 
 
2022年11月19日  
培元堂：紫*:    
梦到凌晨一两点看完某场电影跟爸妈分开走。他们先回家，我留后一步，转个弯有二十米就到家的位置，有个男的拦我，他旁边还有几个男的也在想着拦我。我没放在心上，总觉得对付的了，停下来了。中间聊了啥忘了，我想回去了，他拦着不让走，我拿出手机拨了116，想着这是啥？最后一个数换成0又拨出去心说凌晨两点不知道锦查下班了没，他拦住我的手，摆了no的姿势，见我不理，拿出一个壁纸刀拨出来一厘米，扎了我肚子，意思是不听话就干掉，我吓一跳，说“这就是你的方法吗？确定这就是你的方法吗？”我一转身往家跑，边跑边喊“救命！”因为爸妈离得不远，应该能听到，邻居应该也有人回应吧。还没把后续动作用上呢，因为情绪太大醒了
《应该是此生结束的考验，没合格，一是他们一拦我就停了，后面还当真了，主要是轻敌，太轻敌了，二是外求也太严重了，还妄图用物质世界的方法自救，心里都知道人家可能下班了根本不在》         
 
@古零GU0 梦里不是拨自己号码也会被岛取信息吗？拨的1.1-0，还拨通了
         
古零GU0:
不一定，属于测试之一，具体需要探索。
         
醒来777:
@古零GU0 问一下，婚姻对于破幻的过程有无帮助。比如，已婚，我做这一切，但是对方不理解，甚至阻挠，不允许你花时间精力。或者，未婚，想找一个同样的三观的人。但是这种人在周围没有，或者缘分不足。应该怎么看待这些情况？
         
古零GU0:
有没有帮助，因人而异啊，有些人能借假修真，有些人就容易陷进去。自己先觉醒才是关键。
         
醒来777:
@古零GU0 就是说，想找一个志同道合的人结姻缘，是一种执着，陷入？
         
古零GU0:
找——只是体验诉求，只是希望，只是目标，你可以认真去找，但过程中不产生任何执着，才是关键。
         
醒来777:
@古零GU0 还问一下，破幻第三点， 找到适合自己的方法，要有效率。要实践总结。这个意识强度提升的方法，是每个人各自去找各自的方法吗？不限于道家FO家或者灵修？
         
古零GU0:
是，不限，条条大道通罗马，找到适合自己的方法才是关键
         
元琢:
@古零GU0 古哥，我要显化一个事情，但是我在显化的过程中把这个事情说给了别人听。
1.别人的意识是否会对我的显化结果造成影响？
2.我要阻止他对我的显化结果造成影响，我是应该破幻，忽视他，还是应该使用大金蛋隔离手段将他这股能量隔离在外？或者双管齐下？
3.“未成之事不可说。”我觉得这是限制，其实只要掌握方法，不yi定不可说，对不对？
         
古零GU0:
1、问你自己啊，如果对方没有干扰你，那么你觉得有影响才会有影响。     
2、同上
3、在于你的自主度和自由度了
         
元琢:
@古零GU0 就是先前我把一个我要显化的东西跟很多人说了（差不多逢人就说的那种），可能会有集体意识造成影响的部分。那这个依然是我觉得没有影响就没有影响吗？
         
古零GU0:
都是假设性的问题，你有这个兴趣，去实践一下不就知道了吗？         
元琢:
@古零GU0 就是因为我做过了，还是不理解才问的。我之前确实是逢人就说，我也有很强烈的吸引那个东西的意愿。但是失败了
         
古零GU0:
那就复盘找失败的原因，建议向内归因才是关键
         
醒:
@古零GU0 si后没有身体为啥还会被T组的电网电晕？
         
古零GU0:
电网并非是物质界的那种电网，本身都是意识所创造，存在于非物质界，也可以称之为“幻相之墙”，这些都分享过很多次了，因此建议多看几篇文章，多看几部视频哦         
醒:
@古零GU0 你说si后没有身体，那你说的中阴身是啥？
         
古零GU0:
这个词不是我创造的，建议问创造这个词的作者呗         
醒:
@古零GU0 我根据元吾氏的资料，元吾氏说做梦时出去的身体是第yi灵体，你说做梦时就是相当于处于中阴身的状态，我就认为所谓的zhong阴身就是第yi灵体。然后你说si后只有灵没有体，我就感到非常奇怪。
         
古零GU0:
如梦里面，有人叫梦体，难道就有“体”的限制吗？中阴身难道就有“身”的限制吗？你认为所谓的中阴身就是第一灵体，是基于你的实践还是理论假设？最终的解决方法，不是我告诉你答案，让你明明白白的去相信，而是你自己去实证，如尝试一下清醒梦，看看自己有没有身体的限制，不就知道了吗？因此多去实践才是关键，否则容易陷入定义幻。
         
醒:
@古零GU0 我通过鬼压床出体后有身体啊，还感觉刚离开肉体的瞬间身体背后有一条绳子拉着。
         
古零GU0:
然后呢？
         
醒:
@古零GU0 然后我想出去玩，穿过寝室的门到了宿舍楼的过道里，过道里还开着灯，我有一点害怕，然后我就回体了。
         
古零GU0:
前面对身体的感知，是因为灵在离开体之前，还存在身体的意识焦点，往后在出体的状态，可以试试穿墙，试试瞬移，试试各种破幻，不就知道有没有“身体”了呗
         
醒:
@古零GU0 还有一次我出体后，我发现我有身体，穿着白天穿的衣服，此时我故意用手腕撞击铁床的铁栏杆，竟然有撞到手中骨头的感觉，夹杂着铁的冰凉感和肉体被撞击的触感。
         
古零GU0:
因为你还有意识的惯性在里面，所以说出体要多去破幻
就跟普通梦和清醒梦的区别
         
  网友2：          
@古零GU0 老师您好，我最近冥想，总是从高处观望自己的身体，这算是出体吗？
         
古零GU0:
算
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，想问几个问题：
1、你和元吾氏都记得自己的前世或前N世作为灵魂状态时的投胎过程吧，元吾氏反催眠游戏网里的那篇《今世投tai和出生记忆》是主动轮回的，为什么那里没有看到旧di帼的强制干涉？你或元吾氏有没有前N世在灵魂状态下被强制投胎的经历？如果有的话，能否详细描述一下？好让我们更清晰了解一下这个强制失忆和强制投胎的过程。
2、零能量空间具体是怎么通过想象力创造出来的？我们怎样才能创造出零能量空间？例如：如果我们想创造出一块物质现象界的金属，该怎么创造？
3、8000年前，旧di帼袭击同领地时，唯一逃出来的那个灵，为什么经历了高压电击后还没失忆？意识强度高不是破幻能力强而已吗？难道还勉yi电击失忆效果？
4、修行达到一定程度后睡眠会不会减少？（我在网上搜到的是很多人说会，我自己曾经打坐静坐过一些天，发现似乎会令睡眠减少。）
5、打坐有没有什么要注意的？要不要找一个老师？为什么网络上的不少人、还有一些大师例如圣严法shi说：过了初期的数息法后，最好找一个老师？
6、你和元吾氏平时吃肉吗？还是只吃素？
         
古零GU0:
我只能回答我自己的，元哥的需要问他自己，请不要把我和元哥搞混，旧蒂果是铭感词，请科学聊天：
1、都说主动轮回了，即主动申请进入矩阵，并主动签订遵守游戏规则，对方为啥要干涉？关于强制轮回的过程不是分享过了吗？除了文章，还有视频，还有那张图。
2、看相关文章和视频啊，都分享过了。显化速度不一样啊，想一想连灵界都没玩明白又如何玩明白物质界？
3、请认真看文章，电击是瞬间把你电懵，利用你懵的几秒内瞬间制造更多的幻相，就是一个多重嵌套的幻相组合，失忆是在最后的流程，而逃出来是在最初的幻相流程逃离，因此逃过了后面的“催眠”流程。
4、因人而异，在于自己的设定。而 自己实践才是关键，很多夜不倒单的人，或许是坐着睡觉，或者坐着半梦半醒。
5、看你打坐的目的是什么？如果是觉醒的话，第一阶段：静心（沉寂小我），第2阶段：进入潜意识状态（冥想），第3阶段：入定（出体破幻）。注意点就是忘记小我，忘记身体。关于是否找老师，属于个人自由。
6、我平时吃啥跟你觉醒有关系吗？
         
辽阔草原:
@古零GU0 之所以问你和元哥是否吃肉，主要是因为部分得道高僧吃素，所以想问问。
         
古零GU0:
看对方是为了遵守流派规定，还是饮食习惯，还是其他原因，这都是自由的选择。至于我，看自己喜好呗。
  
纳山海归于宁:
@古零GU0
目标：时刻安住内在
对该目标的理解：有一部分意识，时刻扎根于灵核，时刻联系
方法：我建立了一个和灵核的通道，大概最糟的情况也能随时感受到有一丝联系，后续时时感受和强化
感觉：一部分意识始终处于潜意识状态，同时这部分意识中又有部分意识和灵核连接
1. 请问以上理解和方法是否正确？
2. 有何建议/进阶？感觉这个价值非常高，能帮助我稳定认知幻象游戏，破7上8，又似乎包含了如双意识焦点运用，时刻与灵核合一等之前很难稳定做到的事。
3. 是否需要同时还和其他复合体连接？还有我的fang御系统专项连接？
         
古零GU0:
1，是与灵核合一的意思吗？           
2，多去实践呗，关键是多总结，不断修正。           
3，可以，同上
         
合一:
@古零GU0 想请教一个问题，我们是否同时存在于多个维度和星球。
         
古零GU0:
平行我
         
观:
出体步骤：1.从头到脚地意念放松三遍。2.觉知呼吸。3.意念起身出体。4.起不来就继续觉知呼吸，过一会儿再意念起身出体。
帮我看下我的这个出体修lian步骤有问题木有@古零GU0
         
古零GU0:
出体的感关键是忘记身体，而你目前的步骤都在加强身体的觉知。
         
观:
出体步骤：冥想一个场景，比如一个荷塘，荷塘上有盛开的莲花。
再看下这种出体法怎么样@古零GU0
         
古零GU0:
可以啊，多去实践呗
         
缪斯:
我这两天的梦好像是一个观影者，我在剧情里面，看着，也有心理活动，但是里面的人事都没有跟我有互动，更像看不见我的存在，这种情况是怎么回事？@古零GU0
         
古零GU0:
观察角度的变化
         
旦旦:
@古零GU0 古哥，昨半夜突然醒来，想着练习清晰梦出体，然后恍惚间大的耳鸣声出现了（比上次柔和了很多没有那么巨大的难受害怕）,马上意识到接下来要发生的事，然后平静心没有害怕，耳鸣像发动机样逐渐加速伴随振动，发现自己在向上璇浮慢慢移除体外，在即整个全部要移除TI外时发生了粘附的感觉，有点像液体胶水粘扯感觉，接下来开始继续向上缥很轻盈，但当想转身想往窗户飞出去的时候，瞬间回体了，想滚动出去，发现很沉重感觉卡在了床边上，后来想着算了就来到了梦境出现假猩状态：这时有三四个男的带着一个小孩突然闯进来我家里，说是要减查什么，到处CHA看，我心理想怎么这么不尊重人直接门都不敲，把门打开了，然后小孩子很傲娇的态度说我们家的门没有锁，他们知道可以随便进来，用不好的语言駡我，当时就想到您说的自由意志不受限，我就直接生气的骂回去了，别以为你是小孩子就不敢骂你（人物都看的非常清楚，表情五官但都不认识）问题1，古哥，下次怎样做才能不会瞬间又回TI，如何轻松gun出去，问题2，这些突然闯入的人是否是T组的检测，还是说观想的保护罩前期起不到防护T组的作用，还是说是防护罩对我的保护告诉我当时不适合出TI出去？
         
古零GU0:
1，保持意识维稳定，顺其自然，放松。           
2，存在被窥探的风险
         
小先森:
@古零GU0 古哥，最近我想通一个道理，不知是否正确，想请教你。
我觉得保持人生每一秒“不当真”不是一般人能做到的，所以从古到今修lian都脱俗修lian，还俗修lian的高手少之又少，容易受影响。因果太多。
那么是不是fo家注意到了这一点，如果要保持“不当真”的状态，就以所谓的“忏悔”态度，“众生皆苦”等等悲观的观点看这个世界。而这些方法其实应该是为了辅助保持“不当真”的一种方法呢？而不是真的众生皆苦和忏悔的一种存在。
是因为只有这样，才容易使一般的人，一般的新手容易入手不当真的状态，并且一直保持下去？
不知道我这样的理解是不是对的，我想了很久，很疑惑是否正确。
         
古零GU0:
认为“不当真”难的，是表潜不合一，表意识不当真，但潜意识的惯性依旧，表潜无法意见一致。这个需要通过不断的实践(破幻实占)，去对潜意识惯性进行愚公移山。很多人的修，往往忽略甚至刻意屏蔽潜意识的部分，那么表意识再自我感觉良好，都是掩耳盗铃，只要一遇实占，就容易陷进去了。
         
杨功善:
我觉得不当真的意思就是游戏心态，可以认真玩同时又不在乎事情怎么发展，不在乎事情的结果，（可认真可不认真，）意识自然就打开了。
         
古零GU0:

         
时刻觉察:
有时候我真的对我自己和某个复合体灵无语，想体验世界的丰富多彩和各种欲望都没错，问题是天天在网络上意淫根本无法满足，这已经是无数次亲身验证过的了。请问古零老师
1，为什么我不想在网络上浪费时间潜意识不买账
2，为什么在我任何时候练功和看答疑的时候大脑里总是有看片刷视频的念头干扰，明明我是知道这样没法满足的@古零GU0
         
古零GU0:
1，理可顿悟，事需渐修
2，建议做复合体探索，了解他们的诉求
         
L:
梦到十几年没有联系没有见过的小学同学溺水身亡，他们一家子去海边玩，开始找不到他人，他父母特别担心，后好有人知道他是溺si了，起先大家没让他父母知道，最后不得意的情况他父母知道了，我还看到了他被溺si的shi体，特别真实，这个真不知道怎么自己解析，想问下这种情况是怎么回事@古零GU0
         
古零GU0:
内心的一些秘密，愧疚，心结等执着点
         
惜缘:
@古零GU0 古零老师，您是如何面对自己的阴暗面的？
         
古零GU0:
不知道你如何定义“阴暗面”？
         
猫咪妈妈:
@古零GU0 古零老师，请问我用提升中脉能量的方法打开脉轮后，身体里一直有一股能量上下来回撺，头顶很胀，有时候会头晕，用了相反方向的方式关闭也很难关掉，即使但是感觉已经关掉了，已经没有能量波动了，可过个半天时间身体还是会自动打开。有时候甚至是睡觉时又自己打开了。请问这是什么情况，是我操作的哪里不对吗？该如何才能che底关掉呢？
         
古零GU0:
除了Si人，中脉都是一直通着的，只是大与小的区别。试试去提高稳定性，多觉察有没有存在执着点，保持顺其自然，不当真。
         
猫咪妈妈:
@古零GU0 我觉得深呼吸或者暂时屏住气会好一点，但是很难保持一直这样。执着的点怎么找呢？我是不是开的过于大了，还可以恢复小一点的状态么？     
 
顺其自然的时候就是一股能量上下乱走
         
古零GU0:
顺其自然是不产生对抗意识，在不知不觉和无执着的情况下，把不同方向或者不同属性的意识捋顺(融合)到一起
         
猫咪妈妈:
@古零GU0 嗯，谢谢解答。我试试看，我有时就冥想自己身体已经没有了，只剩下灵魂，但是还在卡壳中
另外看元老师文档说当脉轮活动后关闭他们是非常重要的，不然会流失一些能量。我这种能量在体内乱窜的情况是脉轮活动没完全关掉吗？            
         
古零GU0:
在于意识的调整，可以试试寻找乱窜的根源
 
 
 
2022年11月20日  
元琢:
@古零GU0 我能不用大金蛋 用其他颜色的蛋么
         
古零GU0:
可以
         
单对33:
@古零GU0 昨天晚上终于记住一点梦了。梦见师兄们往一个空房间填橡胶颗粒，类似于地塑，然后把一个男孩放在里面睡，我担心地塑有du，又担心他会害怕，就过去看他，结果男孩满脸泪痕站在窗口哭泣，脸上脏脏的！     
这个男孩是我吗？来看我的又是谁？
         
古零GU0:
有这个可能性，建议可以结合自己最近的意识状况，先尝试解一下，然后再问我对照一下答案，这样你才会从中提升啊。
         
单对33:
@古零GU0 嗯！我是觉得自己比较孤立，有想法却得不到支持。我在反省自己平时为人。还有最近反复在研读元老师和您的文章，在寻找自己的出路。之前，我学过f，在抖音认识了一位心灵老师，明白了以前都是停留在相上，后来看了星际种子的文章，又觉得自己是有使命的，于是又跟着一个团体做冥想，这样，能量提升了不少，后来，在群里读到古零老师和元吾氏老师的文章，让我眼界大开，我在想怎么做才是对的才是适合我的！我希望自己快速成长，快速醒觉，因为岁月不饶人呐！老师，梦中男孩是不是我，那个担心我的人是谁？
         
古零GU0:
可能是你，也可能是某个复合体灵
         
单对33:
@古零GU0 老师，我以前经常梦见小孩，有时是我儿子小的时侯；也经常梦见自己在地底下，在旮旯里，这是什么意思啊？
         
古零GU0:
建议自己结合最近的状态，可以尝试自己先分析一下。
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，想问一些问题：
1、肉身si后，灵魂的意识状态是像平时在梦中那样懵懵懂懂、随波逐流呢？还是像日常生活那样有清醒的理智、和意识？
2、超高压电作为幻、虚幻之物，能打碎全知全能 现在成为者的意识结构的本质原因是怎样的？
看到你的文章里说是极高频率的震荡打碎意识结构，震荡本质上也是虚幻之物吧？
作为虚幻之物的震荡打碎意识结构的本质原因是什么？
有没可能修行到连这种极高频率的震荡也无法震碎记忆的地步？
抵府的汤打碎现在成为者意识结构的本质原因又是怎样的？
3、是否有极高修为的现在成为者能遭受超高压（哪怕是数亿亿亿伏）或喝了极多的抵府汤后依然不失忆的？
4、lao子已经超脱了轮回，如果老子被超高压电电击或者喝了抵府汤，会失忆吗？为什么？
5、是否有这样的训练组织：培训志愿者 ，从低压电和极少量抵府汤、极短的胎狱时间开始，
然后逐步增加电压和抵府汤的量、延长胎狱时间，进而训练到勉极超高压电和抵府汤、及胎狱？
如果没有这样的培训组织为什么不去考虑建立一些？
6、本质上没有时空概念的现在成为者为何能被捕捉和困住在陷阱中？如果他想逃出来，是如何限制住他无法逃的？像老子，他是如何没被陷阱抓到的或者他如何挣脱的？
7、如果我肉身si后，灵魂就静静呆在一个地方或随顺地到处走走，心里也不想些什么，幻像来了不管、任它来和去，gui差（其他的现在成为者）来了就躲或者劝他们离开、或以随顺之心驱赶他们，有电网或陷阱来捉了，随顺地躲开，内心也无挣扎念头。这样子会怎样？可行吗？
8、如果抵府里的最高职位者去亲自抓某个灵去投胎，要达到怎样的境界才能驱赶掉他？或者说该怎么处理？
9、如果T组老大 亲自去抓某个灵去投胎，要达到怎样的境界才能驱赶掉他？或者说该怎么处理？
10、看了公众号里的一些视频，如果到了轮回大厅最后一关的boss，这boss会和玩家来终极的造幻、破幻对决，这boss一般会有哪些招数和大招？如何应对？
11、你或元吾氏有和T组里的老大、领导层们沟通过吗？他们里面有没有人考虑到：他们自己若被强迫陷入轮回是什么感受？
12、网络上很多人说长期做清醒梦会影响睡眠质量？这个该怎么办？
         
古零GU0:
1、跟你普通梦的状态差不多
2、建议看《矩阵脱离指南-天网恢恢》
3、觉醒者（意识强度9以上+脱离轮回）
4、会被电网失忆就脱离不了轮回了，而且失忆是进入轮回的一种协议，自身需要同意才能进入。
5、同3，不当真破一切，破幻是关键。
6、建议先弄清楚什么是破幻，建议点我微信头像进入视频号，把《矩阵脱离指南系列》看一遍。
7、同6，看看自己普通梦的状态就是明白了。
8、破幻，对方不会头上竖着“我来逮你去轮回”的牌子，你也无法分辨对手的真实身份和真实意图，也不知道是来救你出去，还是逮你进去。
9、同8
10、没有固定套路。应对就是破幻，如何破幻，就是我所分享的各种方法。
11、每个进入轮回的人，往往都是被恐惧和诱惑两头驱使，从来不会觉得自己被“强迫”的，反而都认为自己是自愿的，是自由意志的选择。这就是T组催眠的高明之处（非bao力游戏）。
12、实践出真知，谣言止于实修者，唯一去做的，就是实践，而不是理论。
         
辽阔草原:
肉身si后若像梦中状态，那岂不是si翘翘。。。虽然我在梦中曾经和朋友说过这个有形宇宙是现在成为者的想象、幻想交织在一起形成的，但依然不知身在梦中。平日知道一切皆是虚幻，但依然做浑然不知的梦，真是弱鸡啊。
         
古零GU0:
保持7强，去修呗
         
周 Tong:
@古零GU0 梦中医生要求我做胃部手术，被我拒绝。我感觉这个也是一种不自觉的植入，对吗
         
古零GU0:
有这个可能。
要看你拒绝时的意识状态，以及原因
         
空·erebus:
@古零GU0 古哥，我在最开始的时候，只能看到关于自己过去世的记忆，那时候感觉那些过去世确实是我之前发生的，但是到现在，我感觉我越来越不当真后，我的感觉是过去的记忆越来越淡了，就好像跟我无关，没有发生过。不是我。这是怎么回事？
         
古零GU0:
对轮回的黏连度开始减少
         
空·erebus:
@古零GU0 还有一点是，以前我问复合体灵是谁，都会告诉我名字，给我展示形象，比如某FO，仙，神话故事形象，但是现在问他们一个形象都没有，也不讲跟故事，感觉都是一团意识而已。但是我脑子里说的话就是他们要表达的。我对他们是谁也越来越没兴趣了。这是表示他们不想告诉我？还是我看淡了？
         
古零GU0:
先去做复合体灵的探索呗，如果背景调查等等，之前分享过你的，或者看看聊天记录。
         
培元堂：紫*:           
@古零GU0 请问总是梦到老房子，想深入挖掘这到底对我有什么深刻意义，该怎么去操作？一直问自己吗？感觉目前得到的答案有点浅
         
古零GU0:
看看有没有心结，或者一些比较固化的思维壁垒。
         
培元堂：紫*:            
我思考了一下，心结：老家院子里种有两棵柿子树，每年特别出息的结两三大桶柿子，又甜又面。紫*很喜欢，家人也跟很多人炫耀过。后来盖了新房子，柿子树被砍了。它俩所在的地方变成粮仓和储藏室。并且老家院子里本来种过一棵杏树，长了几年没有结果，第二年开始开了几朵花，后面突然有一天树上挂果了，三四个，最后落的剩下俩，又被鸟啄了一个，最后一个被妈妈用塑料袋包住才算保住了。有一天双休回家，妈妈很神秘的从纸盒子里拿给紫*一个杏，通体雪白，紫*很纳闷，妈妈说是树上结的，紫*诧异还会结白杏？这莫非是传说中的“银杏”？（当时还没见过银杏），想跟妈妈分吃，妈妈觉得只有那一个，你自己吃就行了，最后还是拗不过尝了一口，那枚杏特别甜，又面又甜又离核，吃着很方便。紫*开心的跟妈妈说这是个好杏树，妈妈说好杏树咋几年只挂一个果？后来盖房子也被砍了。紫*心里很难过，但当时觉得爸爸是权威，没敢把自己的想法说出来。后来跟爸爸聊，他说不知道紫*喜欢啊，要是能告诉他他肯定会给紫*留着的，一棵树而已，又不占地方。听到这，紫*觉得五雷轰顶，笑笑赶紧转身走了，泪水洒一地。因为当时听爸妈说整个院子都要封上水泥，紫*以为那棵树非除不可，没想到原来它本来可以活，是自己当时太内向没有胆量说出来才绝了它的活路。           
 
还有一个，可能也是心结：紫*曾经养过一只小奶猫，可可爱爱，奶声奶气，紫*对它很上心，经常自己处理它的吃喝，有一天双休回家，小猫生病了，听妈妈说好像它抓了个蛤蟆还是知了，吃完就又拉又吐，口吐白沫，带给兽yi看了，没啥用。整个中秋紫*一直陪着它，八月十五那天白天它一直在曾经待过的地方这里卧一会儿那里卧一会儿，妈妈说它可能快si了，猫狗在si前会在之前待过的地方都待一下，把自己的hun收全，就找个别人找不到的地方等si。从来不出门的它那天跑大街上去了，紫*哭着把它抱回家，晚上搂着它到阳台看月亮，那天的月亮特别大特别圆，上面甚至能看见一些黑影 ，像真的有宫殿能住人一样。紫*指着那个月亮对它说，以后她就是月亮上的嫦娥，它就是嫦娥身边的灵宠，那棵白杏树就是她们的桂树。小猫叫了一会就没声了，呼呼睡着了。

晚上 紫*睡在屋里，一直担心着，凌晨四五点，窗外天灰蒙蒙的，紫*听到爸妈起床了，爸摸了摸说小猫已经硬了。妈妈说一会儿紫*醒了该难受了。爸爸说那赶紧把它扔外面吧，连着猫窝一起，不让她看见。妈妈说把小猫埋在外面地里吧。 紫*在被窝里哭的稀里哗啦，一边为小猫，一边为爸妈的体贴。五点多该醒的时间，紫*起来了，把眼睛下面的承泣穴按了按，给眼睛消消肿就出去了，装作什么也没发生。爸妈也很默契的谁也没提小猫的事。            
         
@古零GU0 刚才写小猫这一段，眼泪还是止不住的流，可能这就是心结。但目前我不知道该怎么解决它，是要观电影吗？还是继续挖，挖自己到底在哪执着？           
 
树，好像是自己在懊悔当时没有勇气表达真实想法，现在我已经基本把这种胆怯克服了，有什么想法一般会直接表达出来。但小猫，我不知道在执着什么 。  
         
古零GU0:
或许是对si亡的执着
         
         
培元堂：紫*: 
有可能，对小猫，对奶奶，好像都是这样的感觉。今天就去试试我si了的状态
         
古零GU0:
si亡=离别=失去，建议可以通过互催进行记忆（前世）回溯，去洞悉命生命轮回的课题，这样或许会更好的去化解执着点（释怀）
         
惜缘:
@古零GU0    如果超度是忽悠去轮回，那能量调整，能量疗愈是什么？
         
古零GU0:
就是能量调整和能量疗愈啊
         
黑白:
@古零GU0 
之前算是通了一次宵，睡醒后还是感觉神很倦，精神不饱满，两天了还没恢复至wan全饱满。
1. 请问这里的不饱满，到底是缺了什么？
2. 有什么能快速补满的方法？
3. 这两天还一直在练习表潜意识切换与灵核合一。但好像对这方面的恢复没有太大作用，是为什么？
         
古零GU0:
1、生物钟还没有调整回来
2、调整一下就好了（缓几天）。
3、看你对“作用”的定义，具体可以说说
         
黑白:
目前体验，只知道闭目养神法补神效果比较好
作用是指达到如闭目养神法的效果，比如我通了个宵（中间修行一会儿），但是第二天精神还是很饱满（至少不会那么差）
再举个例子，我有的时候睡得晚，但只要睡前好好修行两小时（以前主要是感知准物质体，感知身体各种酸麻胀痛，理顺他们），第二天起得早也不困不累等
@古零GU0  综上，就想知道这种“神”倦，不饱满：
1. 是怎么来的？又怎么解？（不理解你说的生物钟其本质是什么）
2. 为什么（闭目养神或感知准物质体）方法有用？为什么（练习表潜切换与合一灵核）方法（恢复神饱满）作用不大？（仅个人实践）
         
古零GU0:
1、百度：生物钟
2、这些问题是你的假设还是我说的啊
         
黑白:
@古零GU0             我这么理解对吗：
1. 灵本身是不存在困倦这个属性的，我感受到的精神不饱满，神倦，其实是肉体的属性。
2. 肉体内的生物钟，是受第二身蓝网体控制（管生理运行）
3. 该蓝网体由对应的灵体（称为灵1）操控管理。
4. 我可以通过感知（或合一）该灵体，主动沟通，操控调整，进而调控生理运行情况，快速恢复精神不饱满这个问题
5. 可能我认为有用的情况（闭目养神等），其实是无意的进行了4，效果不大的情况（表潜切换/合一灵核）其实是没有专门用到4
         
古零GU0:

         
培元堂：紫*: 
梦到凌晨一两点看完某场电影跟爸妈分开走。他们先回家，我留后一步，转个弯有二十米就到家的位置，有个男的拦我，他旁边还有几个男的也在想着拦我。我没放在心上，总觉得对付的了，停下来了。中间聊了啥忘了，我想回去了，他拦着不让走，我拿出手机拨了116，想着这是啥？最后一个数换成0又拨出去心说凌晨两点不知道锦查下班了没，他拦住我的手，摆了no的姿势，见我不理，拿出一个壁纸刀拨出来一厘米，扎了我肚子，意思是不听话就干掉，我吓一跳，说“这就是你的方法吗？确定这就是你的方法吗？”我一转身往家跑，边跑边喊“救命！”因为爸妈离得不远，应该能听到，邻居应该也有人回应吧。还没把后续动作用上呢，因为情绪太大醒了
《应该是此生结束的考验，没合格，一是他们一拦我就停了，后面还当真了，主要是轻敌，太轻敌了，二是外求也太严重了，还妄图用物质世jie的方法自救，心里都知道人家可能下班了根本不在》
         
@古零GU0 梦里不是拨自己号码也会被dao取信息吗？拨的1.1-0，还拨通了
         
古零GU0:
不一定，属于测试之一，具体需要探索。
         
陆文:
@古零GU0 提升意识强度.=破幻吗？
         
古零GU0:
元琢:
@古零GU0 如果某一项数值的最低值和最高值波动范围很大，且状态通常维持在中间的数值。仍然是取最低值吗 
         
古零GU0:
是，木桶效应
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，为什么像外星人艾罗，他的灵魂如果离开躯壳时，是处于清醒、理智状态，而我们地球人的灵魂如果离开躯壳 却处于像平时做梦般的意识状态？ 
         
古零GU0:
艾罗是阿凡达的模式，灵魂在矩阵外的飞船，远程控制硅基体
         
辽阔草原:
@古零GU0 艾罗的灵魂在远程控制硅基体，表现出理智、清醒的状态和护士心灵沟通，那意味着他那矩阵外的灵魂本体是清醒、理智的吧？为何我们人类的灵魂本体出了躯体就如在梦中？
         
古零GU0:
你主动出过体吗？
         
辽阔草原:
没
         
古零GU0:
不回答理论假设的问题   
建议多实修，实践出真知，很多问题会慢慢迎刃而解。
         
郑氏卧推:
@古零GU0 出体多了经验就丰富了对吧
         
古零GU0:
是
         
辽阔草原:
@古零GU0 就算我有一天出体了，但灵魂还在肉体里吧，因为连着灵带，但是si后的话就没有灵带连着
         
古零GU0:
是 ；
建议不要盲目相信，而是保持客观带着怀疑去实修实证；
不去实修，即使我告诉你答案，说了跟没说一样。
         
辽阔草原:
@古零GU0 我隐约好像明白你指人肉身没si时，出体像是潜意识、梦中状态，但是肉身si后的意识状态和肉身没si时出体的意识状态一样吗？
         
古零GU0:
不是，建议去实践，假设理论空谈都是绕圈圈
已经分享的信息，都足够你觉醒5次以上了
缺的就是实践
         
 
 
2022年11月21日  
空格:
@古零GU0 老师想请教一下愿力和执着的区别。
         
古零GU0:
假设：愿力=意愿
举个例子：
你对心仪的对象展开攻势，你越喜欢对方，追求的积极性就越强，这是意愿。
在这个追求的过程中，你对发生的一切，所产生的各种纠缠和心结，如：茶饭不思，神不守舍，痛苦，悲伤，失落，妒忌，愧疚，埋怨等等，属于执着。
意愿更多是推动力和专注力；
执着更多是意识之间的纠缠和黏连。
         
新时代之光:
@古零GU0 请教一下古哥：能不能说愿力越强，执着越小，就越能实现呢（我感觉理论上好像讲的通，可是又觉得有点矛盾，因为我觉得不可能对非常喜欢的东西还没有执着）
         
古零GU0:
看你实现啥了，如果是觉醒，你说的只是之一吧，整体还是看7强。
         
观:
@古零GU0 辟谷的时候，以太体的能量可以合成肉体需要的维生素，矿物质，蛋白质这些吗。

元吾氏说可以，以太体的能量可以直接合成细胞
         
古零GU0:
可以
         
A.SUNBEST:
@古零GU0 昨晚上我做了一个梦，结果白天重现了
几乎一模一样的情节
这个梦是有指导性的吗？
         
古零GU0:
预知梦
         
拖着云雾之歌:
我GUI压床阶段和出体开始阶段幻听声音非常明显 ，基本都是葳协的语境，辱骂、威胁 、胁迫 ，让我的注意力都放到它身上了， 进而出体失败 ，请问这种情况可能是怎么回事呢？@古零GU0 
         
古零GU0:
处于非物质界的临界点，感官的铭感度会提升很多倍
         
拖着云雾之歌:
那它会不会在我出体以后持续的对我造成不良影响 我当时有点担心这个就回体了@古零GU0 
         
古零GU0:
可以自主调整
         
承晨:
先声明本人没有任何梦游症或者是精神疾病，我睡前是平躺着双手各放身体两侧，但是我醒过来时发现我居然右手sisi地掐住了自己的脖子，所以我就在想要是没醒过来是不是昨晚我就把自己给掐si了？还有在这梦里耳朵被灌入水泥的感觉醒来之后依然存在
         
古零GU0:
不要直接找我解梦，因为解梦需要结合每个人的现状去分析，并没有固定不变的解梦公式，而且你这样做跟外求没啥区别，无法借此提升自我。综合起来就是相关信息量太少，不足以判断，因此我不会回答。
建议你按以下顺序去做:
1，复盘，自己在当时梦里的反应。
2，复盘，顺藤摸瓜深入探索，补充更多信息和细节。
3，回想和收集自己目前的意识状态和遭遇。
4，打开记梦笔记，对比以往的梦境。
5，结合上面1~4，进行总结分析，并写出自我解读。
6，把解读与我共享，我再补充意见。
7，最后整体复盘，总结和修正，并记录到记梦手册。
问我问题，请把完整的信息整合到一起，再@我，不要指望我去爬楼
         
承晨:
我昨晚睡了之后遇到了个前所未有的事，睡着之后貌似进入了一个梦境，到后面变成了被动出体状态。发现自己身处某个昏暗的小房间里，但还是在床上睡着觉，这时感到一股力量扼住了我的喉咙，并且越收越紧，是真的要你命的那种，但是嘴里发不出任何声音，叫天天不应 叫地地不灵。就在我以为自己要被掐si的时候，这时身边出现了一个人（但我看不清他的样子，也完全不知道他长什么样。以前我不管是做梦也好，出体也好都能看清或者记得过程中遇到了什么或发生了什么事，但这次醒来只记得零散的片段）然后这时在那个被动出体状态貌似我是被掐si了一样，脖子处的力量消失了，随之而来的是感觉左右两只耳道被灌入了水泥，sisi地往耳道里灌并且把听觉给封住了。这时我身边出现的这个“人”开始说话（至于说的什么我忘了）一边说着一边开始剥我的P，就跟电影画皮里Bo皮手法一模一样，不知道是通过什么方法，就像掀掉一层薄膜似的，我身体的皮肤一整张地就被S了下来。浑身上下瞬间感到肉体没有被皮肤保护暴露在空气中的痛感，我看向我的手臂可以清晰地看到红色的肌肉、血管、神经什么的。这时求生的本能促使我往外跑，跑到外面之后几乎是瞬间那人就出现在我身边了，他抓着我的右臂，触碰着肌肉血管告诉我“等下，还没好呢。人类就是这样，越是施压越是坚强”到这里我就突然从床上惊醒过来
         
古零GU0:
属于某些灵体手术或者实验。可以结合自己最近的状况去探索一下
         
承晨:
那就是异界的灵体对我有恶意？或者我招惹到了他们，所以才拿我做实验？
         
古零GU0:
不一定，需要保持客观进行探索，信息不足的情况下不要用小我去判断。
         
叶小梅:
古零哥，想问个比较功利性的问题，竞争选拔型考试这种，是集体意识的选择更多吗？个体即便很努力，在岗位选择时碰上一个更努力的人同选这个位置，这一般人是说运气，那以你的视角，是个体意志选择影响很多（某个灵体故意不想成功所以选了难度高的副本）还是集体意识影响更多呢（是否这场考试诞生之初就已经有了集体意识选定哪些人是赢家）@古零GU0 
         
古零GU0:
各种可能性都有，既有个体自身的努力，也有掌握选拔权的集体和个体（考官）
         
空·erebus:
@古零GU0 昨晚的梦特别清晰，就像正在生活中，每一帧都存在很连贯。但是过去的梦很明显都在考验我，有时候会跳转，只记得大部分的梦，昨晚的梦还可以醒来再次入梦还是很清晰，但是发展不是我在控制。就像是进了电视剧一样。这是清醒梦还是平行空间？
         
古零GU0:
具体需要探索，知道自己在做梦是清醒梦。
         
乐乐:
我们怎么跳出意识的抓取。
         
古零GU0:
不当真，零执着
         
乐乐:
还有我们怎么识别无意识。
         
古零GU0:
保持觉察
         
HansZ:
@古零GU0  老师好
外星人艾罗是您同事吗？他也是来地球营救同领地成员的吗？
         
古零GU0:
是，是
         
家道.风水.yu测:
@古零GU0 老师，请问以前梦境中感觉有人往肚脐打zhen，而且有痛感也是灵体手shu吗
         
古零GU0:
不一定，没需要结合自己最近的状态进行分析
         
YUQI:
@古零GU0 梦里的行为和思考能很大程度上反应潜意识吗？我发现我做梦和人家输出的观点和我白天醒着表意识的想法没什么区别，是潜意识和表意识差不多一致了吗。
         
古零GU0:
是肉体灵的意识
         
YUQI🎻:
肉体灵是小我意识吗？
         
古零GU0:
不全是，任何单个复合体灵意识都是小我意识
         
YUQI🎻:
@古零GU0 要脱离轮回的这个是肉体灵吗？所以肉体灵的破幻能力很重要
         
古零GU0:
是
         
YUQI🎻:
@古零GU0 那潜意识是所有复合灵一起的综合意识吗？还有做梦的那个肉体灵意识在活动，反应出来的也是表意识吗，要深入潜意识还是应该在梦里想到层层问下去这个想法哪里来的
         
古零GU0:
1、是
2、大部分是，但也不一定。
3、清醒梦的状态可以直接理解潜意识。
         
小福儿 jxz:
朵洛丽斯 侃男的意识强度是多少？
         
古零GU0:
貌似以前分享过，离世时，意识强度8点多，接近破9临界值，为了保险起见，其所属星盟通过一系列的方法给带出去了。        
 
鹿維:
@古零GU0 老师，日常生活中时时刻刻每分每秒保持玩的心态算破幻吗？
         
古零GU0:
算，更具体来说是不当真，零执着，随便玩
         
Z:
@古零GU0 请问古哥, 身边完全没有半点志同道合的人,虽然已很努力不当真和用观电影法去理解他们, 但依然有一种挥之不去的孤独感,该如何化解呢
         
古零GU0:
可以觉察一下是否有需要被认同、被理解的执着吗？
         
Z:
@古零GU0 嗯嗯是有这样的倾向, 这样是自爱不足和外求的原因吗
         
古零GU0:
结合自己的目前状态去顺藤摸瓜的探索啊
         
 
 该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
       
## 2023-04-03_【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在

【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-03 21:35:00

收录于话题
#记忆回溯#潜意识#梦境#合一本源#催眠
 
（1）
学员：前两次直播课，听引导词的时候都睡着了，今天要怎么办？
古零GU0：3分钟后开始直播集催，大家现在调整好自己的姿势，找一个自己觉得比较舒服的，同时又不容易睡着的姿势。
对于一些朋友可能是秒睡型的，特别容易睡着的同学，我建议可以张开眼睛听也没有问题的。或者坐着，或者张开眼睛去听，都可以。因为如果你头两次的直播都是睡着了，那么你这一次可以尝试一下张开眼睛去听直播，可能会有不一样的效果。这是针对特别容易睡着的同学所提供的建议。
或者你可以去喝杯咖啡，喝杯茶，让自己提提神。因为有时候可能白天工作有点困，回到家了这个时候可能有点放松，所以特别容易睡着，都是很正常的。
毕竟这个时候大家都处于比较放松的状态，又是晚上了，所以容易睡着也很正常的，可以想些方法让自己没那么容易睡着。
 

 
学员：@古零 古哥，今晚直播时，应该正好在高速上，所以边开车边听直播课参加集催问题不大吧？最近开车常睁眼练合一本源，先不论深度，状态没问题。
古零GU0：不太建议，安全驾驶第一。直播有回放，回听也是可以的。建议大家在听直播的时候，不要从事一些比较危险的工作，比如驾驶车辆等之类的，要保证安全。
 
（2）
学员：下次记忆回溯如何寻找锚点？因为刚才我好像什么都看不到。
古零GU0：没问题的，这个记忆回溯本身就可以作为一个锚点。然后你有这样的意愿，必须要有记忆恢复的意愿。保持这个意愿，同时又增加行动力，比如在你平时睡觉之前，可以加强一下意愿，借助锚点在梦里面去创造一些能够恢复记忆的切入点。
 
学员：刚才在记忆回溯中没有注意到，老师说是刚才看到的东西作为锚点，还是把通道作为锚点？
古零GU0：是把通道作为锚点。就是说，把我们今天直播集催里面关于记忆恢复的部分，作为一个通道，作为一个锚点。这个锚点在平时也会自动发挥作用，让大家处于一个记忆恢复的状态。
这就相当于你建立一个零能量空间，平时只要有这样的意愿，或者有这样的觉察力，你借助锚点就会时时刻刻地不断增强记忆的恢复。
 
学员：开门之后只能看见一个片段，就一直没有画面。
古零GU0：没问题，你可以把这个片段作为一个切入点，下次回听录音的时候就可以从这个片段连上去。有时候这个画面不一定要多，或者切换很多，先找住一个画面，把它稳定住，去感受画面的频率，通过这个画面作为一个跳板，慢慢去客观接收关于记忆方面的信息。
锚点不是一个画面，不一定，不是我一定要看到东西了才叫锚点。锚点是一个频率，或者说是一种感觉。

有时候关于锚点，不要去刻意，一定要用一些具体的文字来进行描述，因为往往感觉到的频率它是无法用文字去描述的，反而你通过这种感觉，它会突破一些文字上的限制。
但这个感觉可能你目前你没法展开它，可能是一个非常抽象的或者信息非常少的这么一个状态。但是你通过这个感觉可以慢慢地把这些信息，或者把状态慢慢地给拓展。
有点像合一本源，通过房间慢慢拓展到城市，再拓展到地球，到太阳系、银河系、宇宙这么一个方式进行拓展。
 
学员：引导进入一个隧道，打开门，进入了一个都是水晶的房间，请问以后怎么再回到那个地方？
古零GU0：你就做一个锚点，你把进入这个房间所看到的一切、所感受的一切，把它作为一个锚点，把它记住。
好像我们经常去合一本源一样，可能某段时间你会进入一个很深很深的状态，你就把这个状态给记下来，就像回忆一样，把它记住，要不停地去加强它，稳定它就可以了。
它就成为了一个锚点。这种锚点不一定是视觉的，它可能是听觉的，也可能是嗅觉的，味觉的、触觉的，都可以。
 
学员：隧道的尽头是回溯前世记忆，那是最好的记忆还是上一世的记忆？还是其他什么时候？每次回溯会不会都不一样？
古零GU0：这个就在于你目的了。比如有些人是想探索前世回溯，有些人是想要探索灵魂记忆。灵魂记忆就是自己来地球之前，进入轮回系统之前的记忆。在我的角度这种记忆是最宝贵的，因为这些记忆当你掌握之后，是可以直接去提升自己的意识强度的。

前世记忆，它就像一个不同的游戏脚本，好像你玩过很多的游戏脚本，可能这一世当一个军人，有一世就做一个法官，可能某一世又做一个普通老百姓。它有不同的游戏脚本，这些脚本可能提供给你一些人生的经验看法之类，但实际上你不能执着进去，因为你执着了就变成了有黏连。我们的目标还是灵魂记忆，因为灵魂记忆才是最直接能提升自己的一种记忆。

但是，前世回溯也不是没用，它也有探索的价值，比如你今世有一些身体上的毛病，或者某些意识上的卡点，或者有一些好像人与人之间的一些关系，它可能通过这种前世记忆会找到源头，原来是这个原因或者这种关系所导致，在这一世产生了一种显化，一种影响。这就在于你往后的探索了。
每个人的目的不一样，只要你在以后回听录音或者做回溯的时候，你定好目标、定好问题清单就可以了。
 
学员：这次记忆回溯好像被丢了幻相的炸弹，好多画面在眼前。我得到的答案是“你的记忆就是你创造并给我展示创造的过程”。类似于敲鼓、震动。请问我该如何继续深挖出真相？
古零GU0：这种情况你要做一些具体的设置，比如我现在看到的画面跟我记忆有什么直接的关系，它到底是轮回的记忆还是灵魂的记忆？你可以给出一些范围，因为有时候可能范围太广，会导致画面不稳定。好像一下子大量的信息进行涌入一样。你就设置一个具体的范围，把信息进行一个更精准的筛选。
好像你刚才说你有一个答案，可能是某个信息进来了，说你的记忆是你创造的。那你可以顺藤摸瓜。顺藤摸瓜去探索为什么自己的记忆是自己创造的，是怎么创造的？可以继续地去探索，通过这个探索来让信息更稳定。
 
（3）
学员：感觉看到画面有些是接收到的，有些是自己想象的，有这种可能吗？
古零GU0：有，因为很多人一开始做这种回溯的时候，多多少少可能会出现一些表意识的干扰，但是不管画面是客观接收的，还是主动去接收的，都没问题，都可以作为一个参考。
 
学员：如何把白纸状态保持住？因为回忆的想象就像一个陷阱一样，总是掉进去怎么办？
古零GU0：这句话我不太明白你要表达什么。就像这种白纸状态，它不需要保持。你把你所有的经验认知通通扔掉，让自己处于一个白纸状态，就有点像婴儿一样。刚看到这个事件，这个时候它是完全的空白，没有任何的这种主观的东西。
那你说“回忆的想象就像一个陷阱一样，总是掉进去”，你要描述具体一点，不太明白你要表达什么。
 
学员：请问有意识在自己问问题，是否表意识参与了？
古零GU0：这个没问题。这有点像自催，你自催的话肯定有一个意识负责探索，一个意识是负责去客观接收，没问题的。
 
学员：在开始有点状态就被小孩给打断了，就进入不了了，还觉得非常得愤怒。
古零GU0：这种情况其实很久之前我也有。刚有状态的时候，很突然地因为某些外部的干扰，一下子就出去进不去了。这个时候，其实你就调整心态就可以了。
只要你保持一个稳定的状态，任何的干扰都没问题。你可以让自己重新回到白纸的状态，先清空一下，恢复到白纸的状态，再重新去连就可以了。把刚才被打断的所有东西先全部扔掉，不要去关注它。
 
学员：没有看到画面，只是一种感知，也算吗？
古零GU0：算。你可以在回听今天集催录音的时候，借助这个方式，多去练习，多去实践。
学员：因为看不到什么，我就会尝试去自问自答，自己问自己的时候，表意识活跃了一下，然后马上又转为旁观的状态，如此反复可以吗？
古零GU0：可以的。因为这种直播集催它没法做到互动。但是如果自己往后的互催练习或者集催练习就可以了，就可以通过这种互动，紧紧地围绕自己的信息进行逐步地深挖，就像顺藤摸瓜一样。
 
学员：无论是自己问自己，还是描述画面，是不是都要回避“我你”的称呼，而要去使用名字呢？
古零GU0：这种情况，关键是顺其自然，不要去纠结。当你一纠结，其实小我就出来了。你不用纠结，你可以用我也行，或者用名字也行。特别像这种类似于这种集催性质的，不要去在意这个东西，它不像互催，因为互催你还有主催去引导你，去纠正你。
但是这种自催，它没有主催在线上，那你就顺其自然就可以了。自催完了做复盘的时候，还是要多去加强，尽量以这种纯客观的角度避开这种带“我”的状态。
 
学员：听完浑身发烫身体有震动，但画面不多
古零GU0：这也是一种信息流在流动的表现。
 
学员：设置这个大金蛋与自己同寿，指的是和自己这一世的寿命一样吗？能不能设置大金蛋，永远跟随自己不分离呢？
古零GU0：1、是的。
2、有点不太好。因为你不设置具体的时间，容易出现这种协议上的漏洞。所以为什么很多时候我们去设置一些程序，都会有一个终止的限制，比如时间，还有执行的任务，执行的目的。
当达到了这个任务或者完成了这个目的，它的任务就结束了。这样设置会相对保险一点。如果你设计成无限或者怎么样的，它就容易产生某种漏洞，也容易产生某种执着。
 
（4）
学员：今天红色小鸟小车之类的图像跟之前完全不一样，会出现这种情况吗？
古零GU0：正常，因为它只是引导你意识进行窄化，但是画面不一样也没有问题。
但是如果画面突然出现一些很特别的信息，譬如小鸟后面突然有一个火山要爆发了，像这种比较特殊的情况，火山爆发的场景可能代表了一些比较有特殊含义的信息在里面，那你就可以借助火山爆发这个切入点去寻找它背后所隐藏的信息。
又譬如出现一个七彩的云，很特别，很漂亮或者很震撼。那它有可能是潜意识特意想通过这种奇观来告诉你一些信息。
又或者可能画面中好像远处出现了一个人或者一个天使之类的，这有可能是潜意识里面某个复合体灵或者某个高灵，他出现在画面里面，那你可以顺着切入点去跟画面里的人去互动，可以通过这种互动就可以连接上他们，或者挖掘到更多的信息。
 
学员：刚才回忆的时候，如果把自己形象带入观察，算不算忘记肉体？我该以一个什么样的躯体或者状态观察这个故事？也试过用第三人称，但是又突然分不清哪个是我这个角色，场景就记不住了。这种情况该怎么办？
古零GU0：不要在意肉体。你不要去在意自己以什么样的形式来展现，你先把你的焦点集中在信息的出现。
如果信息是集中在你身上的，比如你穿什么衣服，什么样的装饰品，你就展现这些。如果是展现你看到前面所有的一切，所发生的事情、人物，你就集中在那里就可以了。
不要把焦点放在身体上的感知，也不要去纠结，顺其自然。但是你说通过形象作为一个切入点也可以，关键你这个切入点是否是适合自己的。


学员：刚才感觉像是彩色的，随后觉得那扇门期待打开又害怕打开，有点伤感。像是星际大战，又很模糊。
古零GU0：为什么有伤感？因为往往有些灵魂，他可能经历了一些星际的创伤，比如一些战争，像星球大战一样，有一些战争，他可能经历了一些创伤，所以他在回忆的时候会带有一点伤感，或者有一种害怕，因为有一些创伤在里面。

这个你可以作为一个切入点去探索，就有点像脱敏、古零脱敏那样去探索。因为你既然有产生了这种感觉，那它可能就是你的一个切入点，就是一个非常宝贵的线索。
 
学员：为什么探索灵魂记忆可以提升意识强度？
古零GU0：很简单，就是我们在进入地球轮回系统之前，是以灵魂的状态存在的。这个时候因为灵魂的记忆是无法被清除的，就是你在宇宙中，你的记忆可能都是几亿年或者几十亿年，这个记忆是非常非常宏大的，比起你地球就那么几十年，简直都不是一个级别。
这些记忆带有大量的经验，所以你来地球之前，可能你的意识强度很高的，有些可能是十几，有些可能 9 或者8，类似这种的。但是你进入轮回系统，它会经历一个失忆的过程，就是把你所有的灵魂记忆给封闭了，这个时候你的意识强度会被压缩。
所以当你恢复这些灵魂记忆的时候，你的意识强度可以同步提升，只是这种提升可能会缺乏一些稳定。因为毕竟你这个意识强度不是通过破幻来慢慢提上去的，是通过恢复记忆提上去的。它的确能达到一定的效果，但是可能会不稳定。
当你达到这个级别，可以结合自己的破幻，继续去把它稳定住，你的意识强度就可以达到一个比较高效率的提升。对于这个方面，同领地也有相关的一些技术，通过这种记忆恢复的技术来去提升意识强度。龙族也有通过梦境来提升意识强度的技术，这些大家可以去探索。
 
学员：看到一些画面或者场景之后，如何从中提炼能提高意识强度的信息？
古零GU0：其实不应该叫提炼，是复盘。你看到画面和场景之后，你就要进行复盘，通过复盘找到你下一次需要探索的一个方向，目标或者切入点。
通过这种持之以恒的探索，才能够提升自己的意识强度。所以你要提炼就叫复盘。复盘，总结，分析，修正。
 
学员：我怎么做记忆回溯的时候，在场景或者经历里一点情绪都没有，好像跟自己也没有什么特别的关系，是不是太冷静了？
古零GU0：这个很正常。你所有的回忆不一定要去共情，因为你在一个纯旁观的角度，不用去共情也可以接收信息的，没有什么奇怪。


学员：刚才的催眠像做了白日梦的感觉，如何区分是自己想象还是过去真实的经验？
古零GU0：这个问题其实我已经多次强调了，上次也强调过。对于你得到的信息，不要去纠结这些信息是自己想象的还是真实经历的，因为所有的信息没有分真假，也没有分是自己想的还是客观接收的。
它只是有一个比例，100% 里可能有60%是自己想的，有40% 是客观接收的。当你不断地多去实践的时候，可能百分比就会越来越高。可能自己主观的比例占到10%，客观的可能占到90%。它是一个过程，是一个比例，你要不断去练习，这个客观比例才会不断提升。
所以你不要去纠结到底是自己想的还是客观的，就不用纠结，你只要多去练习，去找到这种接收信息的感觉。因为如果你要去区分，是需要验证的，就要不断地挖掘更多信息，通过大量的信息对比，找出里面的一些异同点，这个才是关键。
而不是纠结这个是自己想的还是真实经历的。因为当你有这样的执着，就会影响到你后面的信息接收，会很容易让小我经常冒头。

再从一个更客观的角度来说，不管是你想的，还是你胡说八道的，只要你想出来，在本源的层面就已经被创造出来了。只是你创造出来的时间线，在你目前的意识强度的权限，可能达不到你可以自由选择的地步。
就好像你在梦境或者出体的时候，你看到了一个很漂亮的天空之城，这个天空之城可能不是你创造的，可能是其他人创造出来的，或者其他的集体意识创造出来的。
但是这个集体意识它可能没有体验到你看到的天空之城，它只是从某个维度或者某个时间线或者平行我，无意中或者胡说八道之中创造了天空之城。这个天空之城的幻相跟自己的时间线刚好就重叠了，你就体验到别人的成果。
所以幻相就是集体幻相和个体幻相的一个混合。当你的焦点不停地去注入自己的意识流，创造出来的幻相就会越来越稳定。如果有其他的人去参与到你幻相的互动，互动的人越多，幻相就更稳定，最终变成一个集体幻相。
就好像我们现在所看到的矩阵，所看到的地球所有东西，其实也是一个集体意识的幻相。但是它刚开始创造的时候，可能没有那么多的人参与，也是从慢慢互动越来越多，参与的人越来越多，才慢慢变成现在的样子。
 
（5）
学员：之前催一个同学，很容易因为一些信息或者回溯共情而崩溃。
古零GU0：这个可能要提升自己情绪的调整能力。譬如你出现一些回溯，产生很大的共情，通过这种共情去达到一种泄压或者宣泄，或者这种释放，这种被压迫的或者压缩的意识的释放，都是没问题的，你可以释放出来。
但是如果你发现每次都有大量的释放，那你就探索一下为什么又这样的原因。


学员：刚吃完饭可以催眠吗？
古零GU0：可以，因为你不需要动用自己的肉体去做相应的运动。


学员：记忆回溯，回溯进入地球轮回系统之前的记忆是否会比地球轮回记忆更真实？
古零GU0：这个不好定义。没有更真实的区别，首先在于你的纯客观度，还有意识强度，还有经验。
你实践得越多，练得越多，你的信息就会更清晰，展现的信息量会更多。它可能往往已经超越了这种画面的描述。它可能会有更多的这种信息出现。
譬如我现在要去探索一些信息的时候，它可能除了画面的呈现，还有更多维度信息的层面。
比如一些很抽象的或者时间线，会看到很多的时间线同时重叠在一起，你会看到不同的时间线，它在这种扭动交错的同时，又诞生出分裂出更多的时间线，它是语言没法表达的，就像一种多维度的视角，已经超越了这种画面。
但是你要不断地提高自己的意识强度，就是一个权限。还有一个经验，多练习，多提升。
记忆不会因为轮回记忆还是灵魂记忆而有是否真实的区别，没有这个区别，还是在于你自己。


学员：像喷洞一样喷出白色的，无法描述的喷洞，这个是白洞吗？
古零GU0：需要你进一步探索确认。像这种景象，因为你的信息太少了，我也无法去判断。这就是为什么要保持客观，有时候信息太少，不足以进行分析。
你需要通过顺藤摸瓜的方式去挖掘更多的信息，在大量的信息里面做对比，找出它的异同点，这样才能有利于你进行分析。
很多问题为什么我有时候不回答，或者不直接回答，是因为你信息实在太少了，我无法去帮你进行分析。虽然可以通过一种大概的或者概率性的去猜测，但是这样就缺乏客观性了。
 
学员：跟老母亲催眠，能看见前世，但是仅仅看到前世，有的时候想叫她的指导灵或者高灵出来时他就想吐，这种情况怎么解决？
古零GU0：因为我不知道这位老母亲她对催眠的了解情况如何，以及她催过了多少次。所以关于指导灵和高灵，要看她的认知，在她的定义里面是什么。
她出现一些身体的状况，比如真的每次都吐的话，它就可以作为一个需要探索的点，或者切入点，它为什么会产生身体上的这种反应。可以作为一个切入点，但是你这个切入点可以通过暗催来进行，就是说被催不一定是老母亲。
可以找自己的一个互催伙伴，或者其他人催自己，让别人来催自己，通过自己去探索老母亲的问题，我们叫做暗催。
 
（6）
学员：灵魂记忆中也是在反复的载具报废吗？
古零GU0：首先，作为灵魂的状态，它是不存在载具的，它就是一个灵魂，就相当于一个司机。因为在宇宙中，其实需要载具去体验的游戏只占了很少的一部分，大量的体验其实是不需要载具的，就是纯灵魂的状态。
所以除非你灵魂记忆可能回忆到，可能之前也去过其他的这种载具游戏，玩过这种投胎游戏的，可能投胎各种不一样的载具，那也有可能。所以可能也就因为有这样的经历，就会出现这种反复载具报废的情况。肉体灵在灵魂状态，就像灵核一样是没有载具的，体验是比较自由的。
 
学员：好难想象没有载具的样子，总觉得有物体的环境就需要载具。
古零GU0：这个可能是因为习惯了，形成了一种意识上的惯性。但你要打破它是很容易的。怎么去打破？首先，去合一。比如你合一本源就是没有身体的，你合一一棵树，合一一座山，一片湖，其实都是没有身体的。
还有一个，你平时的体验还有很多，比如像这种 VR 的游戏，它也可以让你进入一个没有身体的视觉，因为 VR 是这种沉浸式的体验，那么这种沉浸式体验，你就可以很直观的去体验没有载具的情况下是怎么一个感觉。你可以去尝试一下，主要找到自己的切入点就可以了。
 
学员：龙族、凤族、同领地都有载具吗？我感觉以前的灵魂记忆里面没有载具。
古零GU0：1、正式来说是没有载具的，但是为什么会出现龙的形象，出现凤的形象？是因为它在物质界或者特定的这种维度，他们需要某种载具，这个载具可能就是他们喜欢的这种载具，或者它整个系统所认定的某种载具。
所以出现龙的样子，凤的样子，同领地也一样，同领地也其实也没有载具的，它也是灵。当它去体验某个维度的宇宙或者某些物质界的一些游戏，它就需要相应的载具，借助这种相应的载具来进行体验。
2、很正常，灵魂记忆里面没载具实在是太正常了。灵魂记忆可以理解为司机的记忆，就是一个司机，他没有车，原来就是一个灵魂。我们现在的人，就是司机加汽车才成为了我们现在这个样子。
 
学员：灵魂有没有可能既是龙族又是凤族，又是精灵族的？
古零GU0：有，因为它就是一个游戏。比如我想体验龙族的游戏，我就加入龙族，同时我又想体验凤族的游戏，我又加入凤族，我又想体验精灵族，我又同时加入精灵族。这是可以同时的，不一定说你干了一个就不能体验其他的，它有混合的。
 
学员：没有载具的世界，就是没有三维这种眼耳鼻舌体感吗？其他的一样？
古零GU0：是的，因为你刚才说的这种五官本来就是载具设置好的一种感知，你纯灵魂状态的时候就可以超越这种感知。就像你合一本源的时候，当你合一深度越高的时候，就越难用语言去表达，因为已经超越了这种感知了，也超越了语言所能表达的极限。
 
学员：显化物质的话，需要集体灵的同意吗？怎么让集体灵同意？需要交换吗？
古零GU0：它不需要同意，显化的关键是你持续的注入这种意识。就像播种一样，你要去呵护它，去进行互动交流，维护施肥，去维护它，让它产生发酵，它才会慢慢地去显化。
你说是否要集体灵的同意，要看你显化的内容是否涉及到集体这种体验。譬如“我要显化，我不用呼吸，我不需要呼吸，我都能获取氧气”，你涉及到空气的这种设定，你就很难实现，因为你要打破空气的设定，你要说服地球上 70 亿人口，让他们愿意改变协议，才能够显化出来。
——所以具体要看你显化的内容是什么，是偏向于个人体验的，还是涉及到集体体验的。
 
学员：如果感觉自己不属于龙族、凤族和同领地，有可能是别的族吗？怎么知道自己到底属于哪个族呢？
古零GU0：1、有，这个很正常。
2、需要自己去探索。首先你要提高觉察力，提高信息的敏感度。可能在你日常生活中，突然有一些直觉的东西会出现，突然心有灵犀，或者突然心血来潮，突然或者突然毫无依据的情况下，突然出现某个念头，或者看某部电影，听某个故事，或者看某些图片突然特别有感觉。它可能就是信息。
这种直觉要告诉你的信息是一个切入点，你多去觉察，先开始通过觉察找到这些切入点，通过切入点再进行探索。
像这种通过潜催，比如你今天无意中看到一张图画，图画可能是一个天使，突然特别有感觉，有一种说不出来的熟悉感，这个时候可能直觉告诉你，这个熟悉感可能就是你记忆上的某些切入点，你就赶紧通过潜催，你可以找互催或者自催去通过感觉去找它的锚点，去通过锚点去把记忆给重新找回来。
所以，真的就需要你平时一个意愿和行动力的加强。你要平时去做，虽然信息没到，但是你要提前去做这样的准备。说白了，如果你啥也不干，你就天天坐在那里等，那肯定是没有信息的。哪怕是有，你也容易错过了。
 

（夜半作诗，可能是记忆锚点或前世技能）
（7）
学员：怎么提高梦修效率？睡前经常提醒自己梦中知梦或者唤醒灵魂记忆，但是效率比较低，知梦效率也不高，也没有唤醒到灵魂的记忆。
古零GU0：这个首先要说意愿和行动力。首先你要很强烈的意愿，第二行动力，行动力怎么去表现呢？就是你 24 小时，不管是白天还是晚上，不管你是睡眠还是非睡眠或者工作或者怎么样，你都要时时刻刻保持这么一个意识：自己在梦里。
你这个时候已经不存在是现实世界还是非现实世界，一切都在梦里。你必须有这么一个意识在里面。每次都去养成一个疑梦，怀疑自己在梦里，还有一个验梦，掰手指，或者悬浮这样的验梦，要形成这种意识惯性，你才容易有这种清醒梦的几率。
或者没有清醒梦，可能在普通梦里面你也会有这种要探索的意愿出来，这是需要培养的。就像一个之前我做的课程里面意识的植入，你既然植入了这个意识，你就要不停地去加强它。不是说我植入了就完事了，我就等着出结果了，那肯定是没有效果的。
 
学员：清醒梦是画面很清晰吗？还是知梦，但画面不清晰就算清醒梦了？
古零GU0：不是这个意思。清醒梦是你在梦里知道自己在做梦才叫清醒梦，或者也可以叫做清明梦。它不是以你的画面是否清晰来定义的。如果你在清醒梦里面发现画面不清晰或者很模糊，这个时候你可以在梦里加一个意念，不停地去告诉自己，画面会越来越清晰，然后随着意识的注入，你的画面就会慢慢的得到改观了。
 
学员：可以在清醒梦中探索灵魂记忆合一本源吗？和潜催的效果是一样吗？
古零GU0：1、可以的。
2、这个因人而异，但是潜催有一个很大的优点，就是不管你的起步如何，只要你按照潜催的步骤，一步步多练多实践，效果是有的。它会慢慢地让你得到一种叠加式的效果，它能让你的经验得到叠加，这是潜催最大的优点。
但是你说像这种清明梦出体，它是很难叠加的，因为它有一种叫做波动期。不管你是清明梦还是什么，比如有一段时间你记梦很清晰，但突然有一段时间不知道为什么，你的梦就记不住了。
它会出现一种波动期，出体也一样，你出体可能某一段时间很容易，或者经常有这种自然而然的出体，但是有一段时间死活就出不了。它进入了一个波动期，它无法让你的一些经验得到这种叠加，或者这种数字化的叠加。它这种没理由的东西就是波动期，所以会导致你的效率很低。
但是潜催的优点就是它不存在波动期，只要你肯去实践，肯去练，它就有效果，具体是因人而异。
 
学员：怎么提升主催和被催的断线续传技术？每次自己做被催的时候，互催过程中停顿之后，再想回到之前的感觉或者画面就很难了。自己当主催的时候，被催停顿后，自己也不知道用什么引导语引导个案去重新回到画面。
古零GU0：要看你是因为什么情况停顿，是中途断开还是怎么样。一般来说我们要重新回去，直接去加一个引导词就可以了。让自己保持纯客观的状态，重新回到刚才的画面，或者刚才的情节，或者刚才的状态。
给点时间给被催，先回到这个状态，等你准备好之后告诉我一声，主催就这样去引导就可以了。被催听到这句话，他就慢慢去调整，当他调整好了，找到这个感觉了，他就告诉主催，我好了，可以了，主催就继续做，去引导就可以了。
 
学员：自催或者集催时，需不需要扮演主催的角色，问自己还是直接作为被催在里面问？记不住问题时，可不可以睁开眼睛边看问题边问？
古零GU0：可以。其实自催你都不用闭着眼睛，你就正常打字就行了。譬如你打字，你就先打出一个问题，然后纯客观去接收信息，一有信息马上打出来，打完以后就继续问也可以。
但是有些人可能不习惯，那你可以闭着眼睛，拿着一个录音笔，也可以，找到适合自己的方法就行，没有什么所谓的必须要这样必须要那样，效率怎么高怎么来。
 
学员：互催的时候会不会出现灵核对问题有一种不容易解释和翻译的感觉？
古零GU0：这个是有的，但是原因会有很多。好像之前分享过。一个是个案自身的信息库，比如这个个案，可能他是一个音乐人士，有些可能是做编程的，做系统的，有些可能是做医疗的。因为不同人的文化背景，会有自身的信息库，某些信息对应某些信息库，它或者很难去转换出来。
就很简单，比如我经常分析的很多东西，可能都涉及到编程的一些语言，或者涉及到一些物理学的语言，那是因为我对这方面比较熟悉，它可能就以这种方式来表现。如果我是一个画家或者一个音乐家，可能我又转换成不同的语言。所以在于个案自己的信息库。
然后还有一个意识强度，就是权限。因为有些权限不够，有些信息暂时是无法读取的。——为什么会有这种情况，回答过了，在公众号去找一下就有，因为比较长，今天就不展开了。
 
学员：有没有可能灵核在不同的文化背景下，名字不同？
古零GU0：有，因为正常来说，灵核的名字，它可能在宇宙中有一个锚点，这个锚点可能就是一个名字。但这个名字可能在于不同的维度或者不同的宇宙，它有些发音如果要转换成人类的发音，可能是发不出来的，或者它甚至不是一种声音，它只是一种频率，它没法用声音去表达出来，那就需要一种转换。当它转换成人类的语言，又变成另外一个样子了。
你转换的时候，可能会因为个案自身的一些信仰或者认知习惯，或者文化背景，会适当地进行了一些加工。但是这个问题不大了，只要你锚定了这个频率，它就是稳定的。
 
（8）
学员：专注长时间看镜子里面的自己，样子会改变，变化不同脸，不同颜色，是自己一些前世的样子吗？
古零GU0：你是说现实世界看自己的镜子是吗？这是有可能的。因为你的看到的画面，它可能就类似于穿越了某些维度。
但是是否是前世的样子，这个不好判断，需要进一步的探索。譬如可能是你前世的样子，或者是某种投射，心理的投射，或者某种信息的显化，都有可能，需要进一步去探索。
 
学员：长时间看西方过世的某智者的照片，他的脸也会变化，有男有女，甚至是外星怪物似的，甚至还看到绵羊的脸，所以猜测都是他的前世。
古零GU0：你可以有这样的怀疑，但不要去猜测。最好是去探索，不要猜测，不要习惯遇到什么问题先去猜测，先去假设，而是保持客观去探索。
因为你要允许所有的可能性都会同时的出现，也要允许有很多在自己认知之外的东西会出现。
 
学员：梦境中多次出现的场景，前世的可能性是不是很大？这个场景可以设置为记忆回溯的切入点吗？想象前世记忆的场景，慢慢的通过设想就会成功回忆起真实的记忆吗？
古零GU0：1、好像以前回答过了，如果你经常出现同一个场景，那这个场景可能是某种寓意，比如寓意某种心结或者某种意识上的壁垒。是不是前世的可能性需要进一步的探索。
2、可以，只要你对这个场景特别有感触，特别容易让你进入这种宁静的状态，你就可以把它设置为一个切入点。
类似于有些人可能就想象一个房间，这个房间里面可能有一扇门，只要我每次推开这扇门，我就能自然而然的进入一个潜意识的状态。那是没问题的，就是你自己独有的一个切入点。
3、这个需要你去探索。这个探索过程也要验证，不一定你出现什么，你就相信什么，因为你需要去验证的。
譬如你今天出现的这种场景，通过复盘把它记下来，你下次再去回溯的时候，你就要进行这种对比了，大量的实践，大量的信息来进行一个对比，来找出里面的异同点。相同是为什么，不同又是为什么，都要进一步的探索。这就是顺藤摸瓜了。
 
学员：灵魂记忆出现的画面好像是各种静止对吧？很多画面是正常的吗？
古零GU0：正常，可以不是动画的，而是以这种图画定格的画面出现，也是正常的。但是在于你怎么去调整，你要想让它动起来也可以，或者变成一种更容易让你理解的信息也可以，在于你怎么去设置它，或者怎么去转化它。
 
学员：在互催和自催的过程中，我的复合体灵给我的信息好像没有什么特别的，很生活化的。就像一个普通人能给我的建议差不多，好像是生活化的问题能给我答案，其他类似的问题就答不出答案。这种情况怎么改善？
古零GU0：这种情况往往是深度不够，因为很多新手或者同学刚接触潜催的时候，可能也会经常出现这种信息，好像就是种土豆一样，太普通或者太通常了，没什么特别的东西，或者聊来聊去感觉都是自己所知道的东西，没有一些自己不知道的或者能让自己很震撼的东西。
这种情况是很正常的，因为每个新手刚开始接触，还没有打破很多认知上的壁垒，那么你怎么去突破它，要多练、多实践。
你看现在我们都是同学，大家的成长都是同步的，你被催和主催的能力都是同步的，需要大家互相地成长，互相地成就，你探索的深度才会不断的提升。它需要一个过程，一定要明白这个问题。所以不管你做主催还是被催，都是一个提升的机会，一定要把握它。
 
学员：我给别人分析问题的时候，我有这个事情的画面，然后说一些话我都记不住了。像古哥说的那种，不需要思考，我是管道，就像连接了某个复合体灵，但是又不知道连接的是哪个，这种算什么？也算催眠吗？
古零GU0：这不能用催眠来理解它，更像是一种直觉，要怎么去区分？你的信息是不需要费脑筋的，能够源源不断的出现的，这根本你就好像是全自动的，你就巴拉巴拉就说出来了，它就是你的直觉，也是潜意识的语言，通过潜意识来去表达信息。但是你需要去动脑去思考的，就是你这种表意识的语言，它不叫催眠。
其实这种落地每个人都是可以落地的，不管你是搞创作或者做工作上，学习上都可以落地，就可以让自己如何更容易地进入这种潜意识的状态。大家一定要打破这种思维的局限，不要说进入潜意识一定是迷迷糊糊的，一定是闭着眼睛的，一定是躺着，或者一定是干啥不能有任何干扰的。不是的，就像你表潜合一的状态，不管你做什么，不管你是开车、娱乐、学习过程中都可以处于潜意识的状态。
而且当你处于这种状态的时候，你更容易看透很多事物的本质，更容易去洞悉它，这种事物之间的关系，运作的机制等等，就是更容易通过破幻来达到一种纯客观的状态。
 
学员：我的梦都是噩梦，不是人类变成怪物，就会是追杀梦，这种梦如何去修炼？
古零GU0：那就去破幻，随着你的破幻，这种梦就会发生改变。就像是那种追杀梦，被人追杀你每次都跑，为什么要跑？关键如果你能否产生这样的意识，那我为什么要跑？我为什么要害怕，我能不能选择不跑的情况下，又同时把问题给解决了。
当你达到一定破幻程度，你在梦里就会有这样的思考，或者能做出更多灵活的应变。而不是每次都要一追就跑，像个铁轨一样，或者机器人一样。通过自己普通梦的状态，就能够检测出自己的意识状态。
 
学员：从很久远来说，三维的地球可能由几个人创造吗？就像神话中的盘古开天地一样吗？
古零GU0：这不奇怪，是有的。因为星球本来也是游戏的道具，也是被创造出来的，目的就是为了游戏而服务，譬如有人创造了一个模，很粗糙的模，可能后期又有人加入了，又把它更弄得更精致一点，可能后来又有人来了，不喜欢这样，就重新改了。
可能经过很多手的这种改造。但是不存在说谁创造了，这个创造物就专属于他的。在这种高维的游戏里面，就不存在这种所谓的专属。
但是会有协议上的一些事情，比如他创造了某些东西，会产生一种协议。谁想玩游戏，就要签订协议，签的越多，协议就越稳固。当你要改变协议，你就需要首先得到创造者的同意，还有体验者的同意，就涉及到集体意识了。
 
学员：星际战争是在某个维度发生的吗？
古零GU0：有，各种维度都有，特别这种偏低维度，有特别多这种东西，因为有些灵魂非常喜欢体验这种暴力游戏的。暴力游戏就是战争，类似这种的阳谋，说白了就是阳谋，你打我，我打你，就是战争游戏。它其实也是一种游戏，暴力游戏。
有些玩家可能喜欢这种非暴力的游戏，就像现在我们这种催眠的，催眠轮回。 T组玩的非暴力游戏，专门玩阴谋的，就在于灵魂的体验诉求了。同时也有一些灵魂是喜欢创造的，他也不喜欢暴力，他就纯创造，不停地去创造，不停地体验，也有。这个世界很丰富，什么体验都有。
 
学员：盘古是高灵来玩耍的一个载具吗？还是 T组设计的？
古零GU0：我没有具体去了解，所以不知道。而且这个名字，往往可能会存在这样的一个原型，但是流传下来可能经过很多重的变形。如果你单从一个定义去找，其实不好找。
 
学员：被催非常执着肉体感觉，无论怎么样提醒都会汇报肉体的感觉，于是基本上是黑屏怎么办？
古零GU0：1、有些人是很在意肉体的感觉，比如身体冷，这里脚麻，或者呼吸好像有点不畅顺，突然心跳又好像有点快了。有些人就是这样，他就很注重这种肉体的感觉，他的肉体黏度特别的高。
2、那怎么去让他忘记身体？这种情况就是要打破这种常规的催眠的顺序了，就不要有这种很常规的顺序，比如我们开始催眠了，你现在放松，不要这种常规顺序，全部打破，它就是一种普通的聊天，跟他正常的聊天，甚至不要说我在催眠。
然后聊天的过程中，不要让他有一个我们要催眠的这种心理防备，不要让他有任何的防备。就是普通的聊天，在聊天的过程中，潜催就开始了，不知不觉地开始了，这样可能对于你的切入点会有帮助。
 
直播课结束语
古零GU0：好了，今天的答疑就到此结束吧，已经 10 点半了，大家可以早点休息。其他的问题可以在群里问，因为我们群是永久存在的。大家可以再继续多在群里互动，也可以问我问题，因为我都在，一直都在。
不是学习结束了，这个群就取消了，这个群是永久存在的，因为就像我们集体意识也是永久存在的，我们防御系统也是永久存在的，它都一直陪伴着自己。

非常感谢大家今天的参与，非常感谢，也祝福各位同学早日脱离轮回，早日提升，早日破9，早日破13。我都会等你们的，非常感谢。

 
来自2023.3.10千聊直播间

## 2023-04-06_你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别

你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-06 18:30:53

收录于话题
#潜意识#催眠#实修落地#沉寂小我#表潜合一
 
催眠对很多人来说，估计都不会陌生，甚至还存在一些小偏见，在【古零潜催】的课程里面，也有不少学生原来就是资深的催眠师，当他们学完潜催的课程后，都有很大的感触，那么在他们的角度是如何看待潜催的呢？潜催和催眠到底有啥区别？学过催眠有必要再去学习潜催吗？今天咱们一探究竟。
催眠是越催越迷糊，需要个案处于迷糊或者特定的脑波状态下连接潜意识。
潜催是越催越清醒，个案可以在完全清醒的状态下连接潜意识，没有任何限制。

 
催眠倾向于猎奇和心理学层面的探索，更多是依附于某个外在的力量，得到的只是鱼。
潜催倾向于内求自强，并将心理学与灵性相结合进行发展，引导个体去挖掘自己原有的力量，真正得到的是渔。

催眠的互动形式往往限制于线下模式的一对一互催，同时受区域，语言和环境的影响，个案在接受催眠过程中，容易依赖于催眠师的引导和潜意识的影响，往往追求效果而忽略成长，导致表意识与潜意识无法打通，通俗来说，就如道理都懂，但改变却非常缓慢，甚至连催眠师自身都是医者不自医。

潜催的互动形式可线上也可以线下，模式上可以1对1互催，多人集催，自催，暗催和文字催，甚至互动聊天也是一种模式，提升空间多元化。不管是个案还是主催，都以效果与成长同步发展为目的，深度探索程序意识的运作原理和机制，最终达到表潜合一的状态，让自己的频率更宽广，更自主，更自由。

 
催眠往往应用于舞台表演和催眠师，并以疗愈个案为主导。
潜催应用范围比较广，除了职业潜催师外，还可以应用到各行各业，可以落地到日常生活，工作，学习和娱乐中去，既可以提升自我，又可以帮助他人，如应用到教育，管理，营销，健康信念，心理疗愈，美颜美体等方面，同时也可以预防和警惕对方有意和无意间的意识植入，给自己和他人一个良好和完善的防御。

 
催眠往往是以幻破幻，用一个幻相去化解另一个幻相，也可以称之为用一个程序意识去化解另一个程序意识，最终会导致治标不治本，甚至个体被程序意识所支配，陷入幻相之中。
潜催是先破幻再造幻，让个体先熟悉程序意识的运行原理和机制，再去创造自己的程序意识，这样才能让程序为自己服务，成为自我提升的辅助，而不是被程序意识所支配。

 
【古零潜催】学员落地分享
•      学员1：【沉寂小我】+【链接潜意识】处理投诉事件
 
昨天下午接到一个投诉电话，对方情绪比较激动，兴师问罪地指责我某件事情处理不当，我一开始也挺生气，急着想辩解，产生了对抗心理。
后来忽然觉察到自己的情绪差点被对方带跑了，就先安静下来（沉寂小我）听对方说完，此时发现对方只不过是有个很强烈的诉求而已，并非一定要怎样怎样，而且站在她的角度，诉求也是合情合理。
于是我肯定了她的想法，并基于双方的一种共识对事情本身进行了客观的讨论（此时开始进入潜意识状态），渐渐地，我发现她平静了很多，而且对我提出的建议非常认可。最后这起投诉事件完美解决了！
一直以来，我都很害怕处理投诉事件，就是心理上很恐慌，不敢面对。没想到这次沟通过程中【沉寂小我】+【链接潜意识】，结局完全出乎我所料！

结束后，我都吃惊于当时在沟通过程中自己平静的心态以及智慧的话语一直源源不断，既打动了对方，也解救了我自己。后来想想，这不就是潜催中链接潜意识的过程嘛。
感谢遇见潜催课程，感谢老师和同学们，感谢潜催集体，让我的人生发生了实实在在的改变。
 
• 学员2：潜催课程让我开放意识不再厌世，改变人际和工作体验
自从潜催课程之旅开始以后，发现生活，心理，意识上发生巨大转变，比如工作中开始步入新环境，每天以越来越开放的意识和游戏精神去代入，发现自己的体验与以往截然不同了。
如果用文字形容的话，潜催课程前完全就是厌世之旅，从小到大的经历，可以说是围绕着“这个世界不值得留恋，没有一个人在乎我爱我，从方方面面都感受到不被爱，一直被讨厌，讨好型加自洽人格等等”的小我造幻历程。

而现在，总结了一下最近的各种经历，发现原来以前一直用自己的认知去看待他人，带了有色眼镜，现在有色眼镜摘除，对于接触到的大多数人，在交流时可以不带以往的认知，不主观套入自己的倾向和目的性，可以轻松和任何人聊天交流形成一体性，甚至任何交流从开始觉察到意识到某些限制性观念，都能快速的转化，提升意识的自由度，甚至还能通过每个他人的视角去探索问题，所以目前对“朋友，工作”大体上都加入了很多新认知新思维，越来越自由的状态了。
 
• 学员3：潜催课程帮我觉察子女教育问题
儿子抗拒主动与组长沟通完成作业，想让他明白沟通方式以及完成作业，帮助他寻找原因了解自己，但儿子没有接纳意见，结果我反让自己入幻了。
 
【互动过程】
1. 为了让儿子接纳我的意见，我用了恐惧方式希望他让步（“如果你没有跟组长沟通情况，就要在周末全部都由自己完成”）；
2. 感受到了儿子的情绪并开始贴标签，却没有理解他表达的内容（“组长没有安排我做什么，为什么我要自己去问呢”），认为孩子不善于沟通；
3. 用深挖方式想帮他了解不愿意与组长沟通的原因，我产生了怕他以后不愿意与人沟通的恐惧。
【分析原因】
1. 全程没有用两个视角看（没有使用双意识焦点），沉浸在事件所带来的情绪中，没有客观看到自己和儿子的诉求；
2. 我用了过往经验来判断儿子成长的走向，带入了恐惧，所以不能全然地相信他；
3. 解决方式是用了“恐惧+诱惑”，放大强调危险，用好处引诱他被迫就范，接纳我的意见；
4. 自己产生了恐惧，觉得不会教育，并且儿子的成长有危险，没有转换另一种游戏心态沟通；
5. 认为“我是妈妈，他只是儿子，要听妈妈的话”的思维，没有尊重他的自由意志，解决问题时觉得要维护面子，坚决不肯让步，没有想其他方法。

【觉察过程】
1. 事件发生后察觉情绪粘连，立刻“意识切换白纸状态”；
2. 立刻向内找原因，链接灵核复盘；
3. 用“爱”的视角看待事情发生，感恩事件的发生，感恩儿子的真情演出；
4. 与朋友分享过程并进一步深挖原因；
5. 觉察自弱情绪，越自弱越分享越提升，立刻记录分享；
6. 了解是哪位复合体灵的体验诉求，深挖复合体灵漏洞。
 
•      学员分享之【催眠与潜催】
 
学员4：报名【古零潜催】之前，我在线下找过催眠班，价格都是接近1W了，古零老师的课才2999，真的超高性价比了。
学员1：我之前学过****催眠，12800园。古老师的潜催课差不多是我学那个花fei的一个零头，而且内容真的是无价之宝

学员5：潜催课程fei用是一次线下催眠的起步jia，甚至还不到
学员6：而且潜催班里优秀的同学可真的多。大家相互学习，这是一个长期的事情，不是一朝一夕，看完课就完了，后续的实操才是重点。实操过程会有很多的疑问，学员群交流能收获许多。

学员1：嗯嗯，是的，这个集体意识的场域特别棒。
 
2023年4月，古零+学员分享

## 2023-04-07_关于时间，提高意识强度，体验，出体，零能量空间，合神法等

关于时间，提高意识强度，体验，出体，零能量空间，合神法等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-04-07 21:25:36

收录于话题
#零能量空间#效率#假空#破幻
 
 
作者：群聊记录
 
 
2022年11月22日  
 
 
炁:
@古零GU0 中帼神话体系跟帼外神话版本是否真实存在过 
         
古零GU0:
存在，但大家所认知的不一定就是原来的模样
         
一一（全顺）:
@古零GU0 作金蛋观想时，我经常观想到最后，身体仿佛消失了，跟金蛋融为一体了，都成一片金光了。这样子妥吗
         
古零GU0:

         
空·erebus:
@古零GU0 我梦到特别清醒的梦：
这个梦我绝对做过第二次了，我跟我男朋友在另一个世界，但是房子和现在很像，我们一群人正在参加一个游戏，游戏里有痞佑，游戏里有很多炸弹地雷，我们在逃离，我手上有手枪，小伙伴有的是A K47，但是痞佑佑一正一反的形象，一个她是好的一个是坏的，好的那个跟我们在做这个游戏，坏的那个突然出现要sha我们，后来我拿着手枪打她，最后我和伙伴一起逃出去。我和其中一个伙伴逃出去，发现有很多不明飞行物在空中，很大的圆形光圈，天空中也有，也不是UFO，更像是时空穿梭的隧道，白金色特别巨大，很多人在说，是外星人，感觉这个时候是外星的生命已经开始跟地球人明显展示自己了，有一个圆形的巨大光环就在我小区旁边，我跟一个小伙伴一起逃，不知道为何我心里有一点害怕有感觉跟我有关，结果大家都有点害怕，我小伙伴住在30几楼，我问她我50几号怎么走，她说在前面，我就赶紧冲回去睡觉。我躺下的时候，感觉那个圆形的光环已经出现在我床前面，而梦里的床头就是我现在房间里睡觉的床头，有一个人走向我从光环里出来，是红色的女人，她走出来的时候，梦里的我眼睛虽然闭着我不敢面对，但其实闭着眼睛我看得到，她对我说，你忘了你来这里做什么了吗？你的任务还没完成。这是我们第一次见面（现在想想这个梦不是第一次，完全是做过的梦），我躺在床上不敢动，全身感觉被灌注了能量一样，体感直到醒来也有，但现实中的我有点害怕面对。然后在我人体有很大感觉后他离开了，但我眼睛闭着却依然看得到，她让我看到另一幅景象，是类似沉睡魔zhou里的黑魔女的形象（在天空中乘坐者类似这样的时空机器来，但这些不是飞碟，更像是奇异博士里的光圈穿越的，但是是巨大的金色的光芒，和电影里不同），这个黑魔女说下一次她会跟我见面，然后就给我看到了特别清晰的一幅画面，她在未来开了一所公司，名字是用古代的篆体类似的中文字，是斜着的红色字体，我没看的太懂什么意思，但是无比清晰，但是商标是她的形象用两个恶魔之手交叉（我感觉叫恶魔是因为手是黑色的像电影人物那种）。在看完这个画面后，我全身依旧感觉像被输入了什么，全身都是体感，很大的能量，后来我在梦里眼睛睁开的那刻我现实中也睁开了，我就感觉一切发生在现实中。一点不虚
这个梦境的色彩和画面，我甚至感觉比现实还要现实，而且我完全知道我在做梦但我又知道我没做梦。太过真实了。
我过去也做过梦：我有黑色翅膀和恶魔角跟沉睡魔zhou一样形象，我的额角没那么长，过去那个梦是在梦里拯救地球快要被另一方占据，我们快要被发现，我救了一些人类。
但这个梦里对方的形象基本和沉睡魔zhou一样。
这个梦里我知道这个时空外星生命已经开始跟人类展开联系了。
而这个梦我绝对做过第二次。但梦里对方说第一次见面
我现在醒来打字，我还是感觉那个人就在我床旁边一样，然后我眼睛看我的左手变成了苹果绿的颜色。
古哥，我这个梦过于真实，梦里出现的是跟我有关的吗？而且现实和梦境我都有点分不清了。对方来我面前给我注入能量醒来我都有感觉。而红色女的对方形象类似银河护卫队，但电影里没有她的样子，她是哪一方能判断吗？
她还说下次还要来。我心里有点虚。还说任务。这跟我来时的原因有关吗？
         
古零GU0:
1、有;2、建议保持客观去探索一下;3、同上
         
.:
@古零GU0 古零，您好我想问您个问题
我发现打卡群里发的信息，和我在元吾氏公众号上看到的24/7/365每时每刻保持客观的方法不一样
现在打卡群里发的是25/7/365
是24小时？还是25小时？还是都可以？
         
古零GU0:
都可以，25代表更积极一点
         
缪斯:
古哥，时间存在吗？
如果不存在或者说同时存在，哪怕出轮回了，我也同时存在于地球系统的里面和外面，我同时存在于各个维度体验，那我还是好好活在当下，如果时间存在，那么我出轮回了便在另一个维度或者星球？我昨天想到这个问题的时候偏向于前者，每次悟到一些什么，最终就是活在当下，不知道有没有偏差。还有梦见一串数字，8位数，我记录下来了，梦见数字一般代表什么？我问了自己，说以后有用，@古零GU0
         
古零GU0:
1、在于观察角度了，可以说存在，也可以说不存在。在更高维度，时间只是一个游戏属性的设定。
2、平行我的关系。
3、数字的含义，自己去探索呗。
         
缪斯:
也就是提高意识频率或者强度，就是知道得多一点，玩得更自在一点？或者各个维度的事情或者可以都体验一点，哎，我不知道该咋问，先这样问
         
古零GU0:
不断实践，循序渐进呗，慢慢就会明白
         
路人:
@古零GU0 请教一下，灵性圈里经常拍到的飞碟状的荚状云，是飞碟伪装的吗？
         
古零GU0:
有真有假
         
缪斯:
@古零GU0 我回顾经历，我好像都在满足别人的体验需求，我好像可以知道别人想要体验什么，然后我扮演了一个这样的角色，满足他们的需求，同时我也入戏，但很快能抽离，体验结束后，发现是他们需要体验的内容，这种是算随意调频吗？
         
在体验时是全然体验，抽离后无粘连，当然我也收获到了经验
         
古零GU0:

         
rubber:
@古零GU0 出体通过注意力集中意识点就是集中于身体上方的一个固定点吗？感觉有点抽象呀…另外我没有把意识集中于什么，相反的我没有去注意任何地方，只是单纯放松不带任何想法就四肢自动出体了，但是躯干怎么都飘不起来，太厚重了的感觉，就像提塑料袋，两个拎手已经提起来了，但袋子里装满了水底部提不起来         
 
         
古零GU0:
1、出体的关键是忘记身体
2、发现躯体飘不起来，这不就说明你的关注点放在身体的感觉上了，一直存在需要有离体过程的意识流。建议这种情况，忘掉身体，观想自己变成一个意识点，直接离开，或者用滚动法，滚出自己的身体。
         
深蓝:
“但是躯干怎么都飘不起来，太厚重了的感觉，就像提塑料袋，两个拎手已经提起来了，但袋子里装满了水底部提不起来...”
这还是关注了，还是关注。
而不是:
“我没有把意识集中于什么，没注意任何地方，只是单纯放松不带任何想法”
         
古零GU0:
越挣脱越挣脱不了，因为你的意识焦点不断跟身体幻进行互动，互动=加强，越互动=越加强，化解的方式就是解绑此刻的意识关注点，切换新的角度，让自己自由的抽离出去，简称：顺其自然
         
深蓝:
@古零GU0 就是做到真正的 不关注 对吧，无念
 
古零GU0:
以前分享过了，就是意识焦点不被锁si，如粉红大象的原理
不是无念，是自己的念头自由切换，不受幻相纠缠和黏连。
         
元琢:
@古零GU0 但这个不算逃避吗
         
古零GU0:
上面回答了，不是假空（顽空）
         
玉林臺:
古哥 有时身体自发的接收能量 自己并没有练功 内心也并没有吸能量的执着 这种应该不会导致外求吧？@古零GU0
         
古零GU0:
是的，不会
         
健:
 @古零GU0 关于能量不存在消耗，那怎样提升能量，让自己至少中午不睡午觉也够精神？
         
古零GU0:
不存在消耗，这是目的，怎么达成这个目的（达到这种状态），这就需要你去实践啊
很多人都没有睡午觉的习惯，去问问他们呗
         
     
朱文轩:
       
@古零GU0 古哥好目前我已经练习元哥的洗髓法一周了，感觉比较适合我，期待第一步练满两个月的感觉。
有个问题想请教您：
1.以炁换炁法中，天地之炁冲去体内旧炁，那我现在每天零能量空间产生的炁会不会被当做旧炁被换掉啊？
2.这两种炁会在我身体并存吗？还是合为一种。
3.天地之炁如果以后练完功（半年以后）不管他，他是不是会慢慢消散？谢谢您
         
古零GU0:
1、零能量空间是不存在新旧的，因为能量是零消耗，不存在能量消耗的情况，这跟物质界的创造是同理的，如：你不去关注石头，石头会自己消失吗？具体可以看看元哥关于零能量空间的文章。所以这个建议你复盘一下，自己是不是这样的设置的。
2、同上;
3、同上
         
朱文轩:
@古零GU0 好的，我先研究一下说实话我没听懂您的意思，或者说我没问清楚问。我的核心问题是天地之炁会进入我创造的“能量”这个零能量空间吗，还是在我身体单独的存在？我好好体会体会，研究一下。我的零能量空间就是按视频设的谢谢您
         
古零GU0:
没有进入不进入，本身就是万物一体，能量无处不在，在于你是否愿意去提取（创造）。如果你总觉得需要有某些能量来进入自己的零能量空间，来进行充能，那么就容易有外求倾向和被入侵的漏洞了。
         
朱文轩:
@古零GU0 明白啦，我是不希望的。希望练完后不会自动消散谢谢
         

         
古零GU0:
那是自主创造，不是把某些外部的能量带进来
         
朱文轩:
@古零GU0 非常感谢，我明白啦其实我问这个问题就是不想别的能量影响了我的零能量空间，因为那里是我自己的意识流
         
古零GU0:
具体在于你自己的调整呗，往往表意识认为是那样，但不等于潜意识也是这样理解。
         
朱文轩:
@古零GU0 明白啦我会格外小心的，如果以后能和潜意识沟通了，我也会和他们明确这件事的
         
杨金涛:
@古零GU0 我在想既然我们都是从本源分化而来的，那是不是某种意义上我是你，你也是我，我是大家，大家也是我
         
古零GU0:
我是你的潜意识，你是我的潜意识，我中有你，你中有我
 
周身肉:
@古零GU0 能帮我看看我的练习程序有没有问题吗？
         
合神法，就是意识的转换
由一个意识切换到另一个意识，但是它们是不间断的，信息共享
过程也有几步
静的转换
使身体，显意识平静下来
①专注于某件事（如专注于呼吸），而不去理会潜意识（会浮现画面，思考声音等）
②或者什么事也不干（无欲），顺着潜意识走
潜意识平静化后，会形成平静的潜意识流
第二步
意识凝注一处（你的房间内，或者某个地方，或者其他灵界），思想（意念流，你的思考结果）一直持续流入对象（你定位的地方）
意识多点分散的减弱+意识一点凝聚的增强=合神的转换
第三步
一强一弱的意识，慢慢转换
等于意识一点凝聚
一直到只有目标显现（那个地方，强的意识），似乎自身（弱的意识）无存
以上三者统合控制到一起，称全神合一
就是合神法（我的理解）
         
古零GU0:
哪些是原文，哪些是你加上去的？
         
周身肉:
意识凝注一处思想一直持续流入对象，意识多点分散的减弱+意识一点凝聚的增强=合神的转换
一直到只有目标显现似乎自身无存
以上三者统合控制到一起，称全神合一
         
这些是原文
         
剩下的是我的理解和经验
         
古零GU0:
实践过吗？效果如何？
         
周身肉:
有，就是卡在第一步，潜意识流的平静化，不知道什么时候凝神
         
古零GU0:
“意识凝注一处思想一直持续流入对象，意识多点分散的减弱+意识一点凝聚的增强=合神的转换
一直到只有目标显现似乎自身无存
以上三者统合控制到一起，称全神合一”
————————————
根据原文，是哪一步？
         
周身肉:
我是卡在了调息上了        
 
凝神还没开始呢
         
古零GU0:
原文没有调息啊 
         
周身肉:
这个辨识智慧通过七重分支，到达最后一重。
II.28. 通过合一各分支的实践，不纯逐渐减少，知识之光将照亮辨识能力。
II.29. 合一的八个分支：外律、内律、调身、调息、制感、凝神、入神、合神。
         
④调息：调身稳定之后，调节呼吸的出入。
II.50. 或出、或入、或停（三种）：观察它们的方向、长短、频率。逐渐长缓、细微。
II.51. 第四种：超越呼吸出入的现象。
II.52. 由此：智慧之光的遮盖被消除。
II.53. 由此，意识适合凝神。
II.54. ⑤制感：意识脱离对象，感官也由此脱离对象。
         
我就是不知道调息调到哪里，才可以凝神
         
@ 我也试过，但是不调息不容易平静
         
调息到一定程度潜意识就会显示出画面，回忆等
         
凝神—-意识凝注一处。（意识定位）这里的意识定位，定位到哪里？@古零GU0
         
古零GU0:
为啥你不按照元哥的版本去练？自己跑到合一经去了，化简为繁？   

这个图就很直接，很简单
你自己都知道这是原文了，为啥不根据原文去练，非要弄一堆复杂的东西？
先去弄清楚调息的目的是什么？
         
周身肉:
我感觉调息可以直接进去潜意识状态，所以……
         
古零GU0:
修行的效率在于你需要清楚知道每一步的目的是什么？目的不变，剩下就是条条大道通罗马，这样你才能在不断实践中找到适合自己的方法（高效率的方法）。
         
周身肉:
那调息不是为了平静显潜意识吗？@古零GU0
         
古零GU0:
目的是沉寂小我，不要让小我出来瞎逼逼，进入潜意识，可以静态，也可以动态，并非一定进入你所理解的那个“平静”
         
周身肉:
@古零GU0 那想有意识出神到物质界，该怎么定位？
意识定位，该怎么解释？定位到（我的房间里），可以？
         
古零GU0:
你那些理解都是错误的，建议一步步来，循序渐进
合神就是合一对方，你搞房间定位干什么，难道合一房间吗？
         
保持客观，按照原文来练，往往越简单越高效，不要化简为繁，如自我理解搞一套步骤出来，然后按照这些步骤来练，这就变成自我局限了，这样反而容易越走越远。
练习过程中，再去总结和修正，而不是还没有练习，就开始瞎总结，瞎分析，这就变成自我设限了。
         
周身肉:
@古零GU0 合神什么才能出神到物质界？
         
古零GU0:
目的是啥？先把最基本的自主出体熟练了再说吧
自主出体只是觉醒的途径之一，并非必然过程，找到适合自己的方法是关键
         
周身肉:
@古零GU0 您觉醒的目的是什么？
         
闪亮天空:

周身肉:
@古零GU0 那您觉醒前的意愿是什么？为了什么想觉醒，且不懈努力？
 
古零GU0:
别问我，问你自己
         
周身肉:
其实我也是在问我自己，为啥要觉醒，为啥要修lian
         
古零GU0:
@周身肉 建议点我头像进视频号，把矩阵脱离指南系列的视频看一篇。
         
桐瑶:
@古零GU0 古哥，我在答疑里看到“复合体的物质界显化技术”，不明白是指什么样的显化技术，和同频相吸能力、其他时间线的显化不是一回事吧，那具体是什么样的显化技术呢         
 
         
 
@古零GU0 古哥，我的疑问出自这里
         
古零GU0:
如某些复合体的灵，本身对物质界的体验和研究有浓厚的兴趣，自己也专长于这方面的技术。
具体需要自己的复合体灵中有这种具备专长技术的灵，但这些技术跟个体的觉醒不一定有关系，更多是该灵的体验诉求。
 
纳山海归于宁:
对于初学者，建议先学会切换意识的技巧:
1，先学会如何分辨表意识状态和潜意识状态
2，学习如何在保持清醒的状态下，让表意识安静下来(小我意识不再活跃)
3，表意识状态向潜意识状态转换，直至10'0%。
4，调整意识焦点进行探索。
5，熟悉后，从静态切换发展到动态切换，再到无极切换。
         
@古零GU0 什么是”从静态切换发展到动态切换，再到无极切换“？能否举个例子？
         
古零GU0:
静观与动观
         
 
 
2022年11月23日  
 
暖夏少年:
古哥，昨晚睡觉时候耳朵身边那种丝丝声音突然放大，身体感觉在振动，本能的对未知会有害怕，这是要出体的节奏吗？此时是不是应该放松静观即可@古零GU0
         
古零GU0:
是，是。
         
光和爱:
@古零GU0 三眼出现的图像是不是跟梦境一样，也都是潜意识的 幻？
         
古零GU0:
分个体意识幻相和集体意识幻相，清醒梦=出体，灵视=出体
         
空·erebus:
@古零GU0 出轮回不是跟世间所有的都放下吧？今天一个阿姨说，她忽然有一天意识到了，她的感情可以放下了，不再和任何人有感情上的纠缠。这就是这个坎过去了，跟这里有纠缠就不容易出去。
和你说的破幻不一样吧
         
古零GU0:
表意识和潜意识都放下这个执着（意识惯性），才是真的破幻。
         
空·erebus:
她是表意识和潜意识都不想有婚姻了，她感情上算过去了吗？那我们破掉一切是要完全能放下所有吗？在这不执着任何事。那如果我可以有爱情友情 亲情，但表潜意识都不执着，好好玩游戏，是不是也算是破幻了
         
古零GU0:
1、不想体验婚姻，属于出离心，不代表就一定就是破幻。
2、关键是不当真（零执着），随便玩
         
人在东风:
@古零GU0 果哥，每次到晚上安静下来，去观察自己的意识时，就出现类似于梦屏一样很清晰的画面，这些地方我确定没去过，天上地下的都有，有时候会出现多个画面叠加，一种画面是原来生活过的熟悉场景，另外一部分是完全陌生的。
1，那这些很清晰且陌生的画面是不是潜意识还是自己幻想出来的？
2，这种多个画面叠加，是不是多个复合灵的意识在此起彼伏的冒出来打架？
是否跟梦境类似，类似于个人幻想界和集体潜意识共存？
         
古零GU0:
1、不一定，各种情况都有可能，需要通过破幻进行探索;2、不明白你要问什么
 
空·erebus:
@古零GU0 一些因缘聚合的事情发生，比如我妈答应别人什么事情，没有做，我如果和其中事情有一定联系，我就会感到不舒服。人体上的，头顶很重，被压住，或者腿部外边缘有冷气旋转，像这种情况，如果我妈意识到他答应别人的没做到是她自己有问题，言行不一致。我马上就舒服了。这是代表：万物万物都有联系，说过的话必须做到？否则不要说吗？
但如果用游戏来说，会不会太当真这些体感和事情了？
         
古零GU0:
不当真破一切幻，当你认同这样的程序设定，就会不断加强这个程序意识所带来的影响，造幻就开始了。
         
空·erebus:
如果对方是程序意识呢？我要接触怎么做到不当真？
别人认定说到必须做到，我如果不当真，就不一定要做到？
并且很多时候确实比如一个区域的磁场是不舒服的，我在里面头晕，我要不当真，我头不晕？就会人舒服了吗
         
古零GU0:
需要对复合体灵进行探索吧，如表意识不当真，但有些复合体灵当真，这个需要你分别去连接他们，进行排查
         
元琢:
@古零GU0 有没有可能有的复合灵很喜欢讲理 我需要用理论说服他 然后他再把这个理论框架内化 他才能化为实践？
         
古零GU0:
试试不就知道了呗
         
清玄一梦🍃:
@古零GU0 这个世界只按照每个人的意念而客观存在，那如果有人相信六道轮回，那就存在。如果不信六道轮回，那一切子虚乌有？
         
古零GU0:
个体意识幻相:个体可改变，如个体的强迫症等。
集体意识幻相:集体可改变，个体很难改变，就如呼吸需要空气，万有引力等。
         
清玄一梦🍃:
所以f说的轮回，六道都属于集体意识幻相？个体能破吗？
但只有f教讲轮回，jd耶树和穆罕md很少说有轮回。
@古零GU0
         
古零GU0:
1、个体能破自己的幻，让自己觉醒并脱离出去，但要改变整个轮回系统，就需要集体意识51%的觉醒
2、不同角度不同描述，原文被后人篡改，走报喜不报忧的传统路线.....各种原因，在公众号古零答疑，都分享过了，自己去搜呗。
         
.:
@古零GU0 哥，天灵盖或者说头盖骨的地方在练习意识的时候，那个位置会有频率共振。这是为什么呢？
         
古零GU0:
身体某些部位所产生的共振，因人而异，不影响练习即可
         
空·erebus:

@古零GU0 这个视频说的濒si体验是不是人si后看到强光进入轮回大厅的过程？在一般这种情况要怎么破幻？是si后当下意识到这是假的，就会换场景吗
         
古零GU0:
1、差不多，不同人，不同认知习惯，呈现的套路也不一样。
2、提升意识强度（个体对幻相的认知力）
         
 
 
2022年11月24日  
观:
觉知梦境后，在梦里慢慢地走路，维持梦境。出现两个人，和我闹，我知道自己在做梦，不理会他们，就原地打坐了。然后就醒了。醒来身体暖暖的。
不理会是不是破幻？醒来后身体暖和是不是做梦的时候自动吸收了很多能量？@古零GU0 
         
古零GU0:
1，不好说，在于你“不理会”的状态和原因。2，不一定。
         
 白白月:
@古零GU0 您好，我想请问下，前两天我抽搐了五六次前天一天抽了四回会和这个电网有关系嘛，本来没想到这方面的，看到说游戏，大厅啥的想起我五六天前我请求随意的控制梦境和冥想内容之后做了几次给自己重新建模的梦以后就感觉身体说不出来的变化，抽搐都是在睡着的时候我自己不知道没有意识，我爸说这还是看着的次数没看着时候不知道多少回
         
古零GU0:
不好说，有这个可能性，也有可能是灵与体之间存在意识流的连接
         
壹:
@古零GU0 梦境：梦里有一个年轻的男生在唱，“祝你平安哦噢祝你平安”，绵长深情的唱法，他的母亲在哭，我也在哭。男生是站着的，他的母亲和我都躺在床上，他的母亲还伸出粗糙的手在抚摸安慰我。我哭的很伤心，身体在颤抖。
分析：我不知道那位男生和他母亲是谁，那个男生也许是我喜欢说话和唱歌的某一灵吧，反正早上醒来前总有人在唱或在说。
我在哭，哭的很伤心，是释放，0魂记忆的某种释放吧。自从进入古灵学习圈，一些情绪点陆续被触发，释放已发生多次。
         
古零GU0:
嗯嗯，属于释放的过程
         
旦旦:
@古零GU0 古哥，昨半夜又是突然醒来，然后练出TI，反复进出好几次，已经没有像之前的耳鸣声，只有一次比一次轻微些的振动，第一次出时，想着您上次跟我说的保持放松顺其自然让意识稳定，结果就一直停在半空中好一会不动了以为要继续缥出去，结果又自己瞬间回TI了，然后又来又是这样，其中有一次自己在往下跌了几层怕跌到hei案层就赶紧网上飞了几层又回TI了，还有一次璇半空时，突然想起您说要回忆起0浑记忆，眼睛屏幕这里从右到左像电影胶带一样在自动过一排一排的数字，还有正方形的像照片样的人，但不认识，然后瞬间闪现了一些不知道是什么的画面，最后一次缥在床尾半空中，想看下自己的肉体,结果自己不在，看起来像是起床了被子掀开的（但床单和实际铺的不是同一张但也是晚上），以为就是自己起床了，结果看了自己的手指有些发guang，就用另一个手去掰指验证，直接软弹掰wan贴到手背,我就明白了，想往窗户外非，但有股力量在阻挡我,移动的很慢有点困难，等到快要非出去时，这时就像有个结界卡住完全动弹不了在极力阻挡，僵持了会又回TI了，古哥：1、反复进出是代表意识的不稳定造成的吗？2、屏幕闪现的画面是否在慢慢开启记忆，3、为什么看不到自己的身体，床丹和窗帘和实际有区别，实际窗帘是拉起来的是否是 平行世界,4、阻挡的这股力量是什么？保护罩吗，还是本身自己的身体方御机制
         
古零GU0:
1、是;2、是;3、次物质界或者其他平行的时空;4、自己的潜意识惯性
         
river:
@古零GU0 古哥，我们这种刚了解的是从反催眠传统方法开始练吗？还是先注意意识检测点？
古零GU0:
都可以，找到适合自己的切入点就行。建议可以先从简单的，容易入手的地方开始吧
         
林琳:
@古零GU0 古哥，我发现最近开始在梦里也在觉察自己的行为 动机 念头，还有就是同一个梦境，之前在梦里的应对处理方式和现在也不同了，这是潜意识有改变？还是自我意识有增强呢？或者其他
         
古零GU0:
所有改变了，也是提升的开始
         
林琳:
2、在梦中经历的事情带来的情绪会带给身体很强烈的反应，例如生气、愤怒、难过，身体会出现胸闷，颤抖的情况，然后被迫醒来，这个是正常现象吗？
         
古零GU0:
正常
         
达摩计划:
@古零GU0 您好，请问为什么我冥想的时候总是容易睡着
         
古零GU0:
1，换一个不容易睡着的姿势;2，等自己精神饱满的时候去做
         
lily:
@古零GU0  昨天的梦，梦到给逝去的亲人写悼词
         
古零GU0:
思念或者某种心结
         
一一（全顺）:
@古零GU0 为什么我最近也开始梦见各种愉快的测试呢？是意识强度提升了吗
         
古零GU0:
得看什么内容
         
一一（全顺）:
昨天的梦是，飞翔在星海之上，然后梦里觉得超越了，那就试验看看真功夫。大概就这样的
         
古零GU0:
这是飞行梦吧，不太像测试
         
一一（全顺）:
旁边还有老师指导我
古零GU0:
或许是主灵或者其他复合体灵在指导你
         
一一（全顺）:
旁边的老师叫我测试一下啊
         
古零GU0:
真正的测试通常不会告诉你是测试，否则就失去测试的意义了。
         
lily:
那什么样的梦才是测试呢？
         
古零GU0:
都有分享过的，公众号：古零答疑，可以搜一下
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，修行到什么境界才能超脱轮回？是 无欲无求、放下一切吗？
         
古零GU0:
意识强度9以上+脱离轮回
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，
1、我打坐（禅定）的时候，头如果低点，眼睛朝下看，这样可以吗？（如果头抬得比较正，眼望前方，总是不太自然。）
2、打坐时，姿势随意可以吗？
3、打坐入定，是不是有点像睡觉时那样，但又要保持不入睡？
         
古零GU0:
1、顺其自然，适合自己就可以了;
2、2、可以，只要不容易睡着，怎么舒服怎么来
3、不是。沉寂小我，忘记身体。
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，我在你的抖音号上看了游戏大厅的视频，有个用户回复说“感觉要达到无牵无挂无欲无求的那种境界才能通过”，你在下面回复说“没那么复杂，不当真，不执着就可以”，请问 无欲无求 和 不执着 有什么区别？能举个具体例子吗？
         
古零GU0:
无欲无求容易引起误解，容易变成假空（闭眼破幻），因为欲望在我的定义，只是中性词，它代表体验诉求，希望，目标等，对于个体，欲望可以有也可以没有，但关键还是不当真，零执着。就如玩游戏一样，你可以认真玩，也可以随意的玩，也可以不玩，但不当真才是关键。
真破幻：欲望即使拉满，执着始终为零。
假破幻：靠屏蔽欲望（闭眼）来换取虚假的零执着，但在灵界，没有屏蔽（闭眼）这玩儿。
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，如果有一个人他努力修行了很久，然后他在物质现象界遇到了极大的问题，例如他全家si光了，他自己又得了癌症晚期，没过几天肉身就会si去。他深刻明白一切皆是虚幻，但是，
1、如果他依然大哭，这样可行吗？这算是有执着吗？（就如我们平时玩游戏，我们知道自己在玩游戏，但是如果被副本boss打si了依然大哭）
2、如果他只是小小悲伤了一下，这样可行吗？这算是有执着吗？
         
古零GU0:
1、演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着。你看电影，演员的表演让你动容（感动），但你一直知道这是电影，不是真的，因此不会因此而执着。因此当你做到不当真，零执着，喜怒哀乐只是一种体验。
2、可以先从事后觉-不当真，再慢慢过渡到事中觉-不当真，再到事前觉-不当真，最后全频-时时刻刻不当真。
         
空·erebus:
@古零GU0 古哥，想问下关于场域频率的问题：
我前天因为yi情从我家搬去我妈家住，我一进门感觉到处有能量，很厚重，腿开始重。那些能量摸得到像是磁场，人穿过都觉得有压力，然后去睡我以前的房间，床上有一摊厚重的磁场，我进去就觉得在床上只想睡觉，人很晕。第一天腿重感觉有东西绑在脚上，然后睡到半夜不舒服。人感觉浑身的能量被卸载了，后来我出去透透气，跟腿上的灵体说说话，有我妈身上的，后来腿上的走了。但是厚重的磁场还是把我压着。第二天我想再尝试下，是不是心理作用，然后一到房间，倒头就睡，但是谁的感觉就像是被压着。然后我昨天就搬回自己家了。一回去神清气爽。睡得也很舒服
我想问：这是我第一次感觉场域频率这么明显的区别，是不是我不够包容这个场域？
但是在过去在家里睡没这么明显，只是很多灵异事件，比如东西忽然掉了，电视机突然关掉。手机自动拨打出去之类的，后来我知道有灵，也就不害怕。现在我也不害怕，但这个是跟风水有关系吗？比如说家里的布局之类的形成了一股磁场？
比如我会对有些房子和某些角落感到不舒服，都是能感受到那块的磁场压抑，还有跟一些人接触，我立马就不舒服，她身上不舒服的地方我也同样。还有比如去墓地，我也会感觉不舒服。
是不是说明我不包容这些场域频率？那我如何去包容？是不是接受他们就是包容？但是接受的时候我会感觉灵体到了身上。。这要怎么办
         
         
古零GU0:
1、是
2、需要对场域做调整，一般分被动调整和主动调整。
3、你对这些比较铭感，次物质界的灵自然喜欢与你互动，在他们的角度，你越互动越好玩，不搭理他们自然觉得无趣，然后就离开了。如果你觉得对自己有干扰，可以提高钝感度。通过调频，让自己的场“隐形”，他们自然就找不到你了。
 
壹:
@古零GU0 
古哥，我害怕虫子，害怕蛇，害怕xue腥，害怕bao力，还害怕se情，还害怕奷诈，害怕冷酷，那我有这么多害怕，不说体验，光看电影到可怕的地方都不敢看。我是不是就不适合修啊。
         
古零GU0:
条条大道通罗马，慢慢来呗，先从适合自己的切入点开始，先从简单的，容易的地方开始破幻，然后循序渐进，很多问题在实践过程中，慢慢就能迎刃而解。
         
HansZ:
@古零GU0 古老师您好
梦里知道是在做梦，好像脑子里有谁在编故事，话很多，一直不停的的编故事，有时感觉不满意，我会稍做修改，但是编故事讲话的和修改的又不像同一个人
1请问这种惯性是不好的现象吗？
2如果不好如何修正，让它不要再编?
         
古零GU0:
1，没有好坏之分，具体需要去探索。
2，观察，破幻
         
HansZ:
@古零GU0 请问给梦做修改是破幻吗？
         
古零GU0:
不一定
在于修改的目的
玩梦也是修改
         
谨和:
@古零GU0 那种在梦境的情节中进行到关键时刻时被现实中的突发状态突然打断惊醒，多次出现这种是什么情况呢？需要根据不同的情况具体分析吗？比如有一次是梦到去什么魔法学校，走了很远的路克服了很多困难，在学校门口也经历了一定难度的考核并完成，马上要进学校门口时突然被现实中的来电铃声吵醒。还有一次是梦里目睹了别人的龌龊勾当，但我装作不知道不想掺和，被对方发现了，想sha我灭口，在对方一生起对付我的念头时，就被我感应到了，我同时做出了对对方的诅zhou，而且看到了诅zhou生效的画面，但就在诅zhou立刻生效的那一瞬间我在现实中一口气没喘上来被呛醒了。类似这种情况经历过很多次了，而且从梦中被惊醒的次数占比重也比较大
         
古零GU0:
排除清醒梦，对于普通梦，可以说是巧合，也可以说梦境提前预知到你什么时候会醒
         
承晨:
古零哥，我没有明白你说的“欲望即使拉满，执着始终为零”这话的意思。人一旦有了欲望bi定会对那东西有执着啊@古零GU0 
         
古零GU0:
你下棋输了会翻棋盘打对手吗？你玩游戏输了会砸手机吗？你看世界杯输了会砸电视吗？.....
         
承晨:
如果我说我会呢。。
         
古零GU0:
那就用观电影法去破幻呗
         
悟者自行:
古哥，请教一下如果地球游戏关服务器了，那些没逃出去的玩家会不会跟着游戏数据一起消失。
         
古零GU0:
不会啊，想继续玩轮回游戏的玩家，会继续留在有轮回游戏的星球上。都是自由意志的选择。
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，对于 欲望拉满，零执着，我举4个例子，你看看是不是这样：
1、看到一个美女，我有着极其强烈的欲望去泡她，我实际行动起来，用尽各种手段去泡她， 另外，我泡她的过程中，我有各种喜怒哀乐（我知道一切都是虚幻，喜怒哀乐在我心中只是一些游戏体验），最后，我没有泡到她，我觉得无所谓。
或者，最后我没有泡到她，我悲伤流泪，但在我心中，我知道一切都是虚幻，只是游戏体验。
2、我想做一个艺术品，我对做这个艺术品有着极浓的兴趣和极强烈的欲望，
   我努力认真地去做这艺术品，极其精确，分毫必较，在做艺术品的过程中，有种种喜怒哀乐，我知道一切都无所谓，只是游戏体验。最后，这艺术品做得很糟糕，我无所谓。
3、有个人，他有着极强烈的觉醒欲望，他实际行动起来去修行，但是努力修行了很久后，没有达到他想达到的境界，他无所谓。
    或者，他因此悲伤了，但他心中明白即使修行后失败的悲伤也只是一种游戏体验，他觉得无所谓了。
4、我和别人打格斗比赛，我有着极其强烈的拿第一的欲望，最后，我拿了一个很差的名次，我觉得无所谓。或者我叹气悲伤，但我心里知道哀伤其实只是游戏体验而已，都无所谓了。
请问是这样吗？
         
古零GU0:
时时刻刻保持不当真就可以了。关于这样，我在公众号：古零答疑，都分享过了，建议你先去搜索一下，看一篇
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，你说“演员能表演喜怒哀乐，但内心不会因此而产生执着”，就是说达到不当真的境界，是可以有喜怒哀乐和恐惧，但是内心不会因为这些情绪而产生执着吗？
         
古零GU0:
实践出真知，把修行落地到日常生活工作中去，自然能找到答案。
         
 
 
2022年11月25日  
艾悠扬:
@古零GU0 古零老师，合一本源之后，感觉万物都是连在一起的，然后胃里压抑的很多情绪开始往外流，胃里火辣辣的，然后就想这些痛苦压抑的情绪流到外面，会不会对其他人造成伤害。另外有个感觉是世界本是清静干净的，都是由于个人升起的一些念头和情绪不断圬染着周遭的环境，那如何化解净化这些情绪。
         
自己产生的情绪流到周围的环境里，会对其他人或者环境产生影响吗？如果会，如何消除这种影响？
         
古零GU0:
1、会;
2、自主调整和化解
         
艾悠扬:
2.自主调整和化解：我可以设定为让他们被大地吸收，然后转化为植物生长的养料，像我们的臭粑粑一样。还可以设定成，让这些能量自己化解，自己消散，反过来供养大家，就是我设定一个通道，让他们走。是这样吗？
         
古零GU0:

         
鹿維:
@古零GU0 老师那可以不设定不理会就是不执着的状态也可吧？就一切任其自由发展
         
古零GU0:
在于你的“不理会”处于什么状态了，是已经破幻的状态还是未破幻的状态，整体来说，“不理会”这种方法比较讨巧，还容易出效果，如登出（石头状态）一样，但是有一个容易被忽略的漏洞，就是容易偏向假空，然后你会依赖这种“简单”的模式去应对所有的幻相，就如你害怕看惊悚片，为了破幻，你进行脱敏，然后全程闭着眼捂着耳朵把电影“看”完，你觉得这样算脱敏吗？算破幻吗？不要忘了，离世后进入灵界，没有闭眼这个选项，你越怕什么，越抵抗不了什么，幻相就给你什么。
         
比亚迪 高梦婷:
感觉身边人和环境中的负能量很重，自己也受到了影响，无法静下来，很浮躁，可以意念去 sha mo净化周边能量吗？@古零GU0
         
古零GU0:
建议不是去净化外界，因为往往都治标不治本，苍蝇不叮无缝的蛋，修行不是找舒适区，而是找自己不爽的地方，建议先去拓展自身的频率，进行自我包容，自我转化，自我化解。
         
空·erebus:
@古零GU0 古哥，我在一段时间比如1-2个月会有几天忽然很困，这种困不是身体要睡觉，感觉有什么东西在拨开我的脑子或者在身体流窜，穴位跳动各种反应。
这两天开始我又有反应了，过去没有跟复合体沟通，我都是忍不住睡就睡吧。这次是整个头部，感觉天灵盖被掀开，有一股清凉的风往外冒，还有太阳穴那边开始有东西钻来钻去在经络里走的感觉，然后头有点重，就想睡觉。
现在经常和复合体沟通，问他们，有一个回答我，说在疏通我的头部，看字体也是一会儿缩小一会儿放大。
是这种情况吗？会不会骗我？
问会不会骗我是因为，这种状态下我自己基本控制不了身体要睡觉
         
古零GU0:
单独多问其他的复合体灵，收集信息进行对比
         
NPC:
@古零GU0 郭哥  昨晚睡觉时候听合一音频，然后生活中的执着点一直在强行占据主意识，然后有个想法，关于生活中的执着点 的念头 是控制意识 是NPC程序控制下的命运， 然后我们主动练习合一 去实修 破幻之类的意识是自由意识，可以这么说吗？
         
古零GU0:

         
李辉:
@古零GU0 老师昨天晚上梦求救，后面梦到一个人说是龙族，并且给了我一包龙族的保护粉   我想问一下有龙族吗
         
古零GU0:
有
         
楊貮:
@古零 guo哥   我在克服怕黑的时候暗示自己越黑暗能量越强是不是零能量空间的应用 。    在观想金蛋的时候也是类似这样吧
         
古零GU0:

         
桐瑶:
@古零GU0 古哥好，请问白天不听音频合一本源的话要怎么做，是通过觉察的方式，比如说双意识焦点里的负责旁观的焦点，来不断扩频，直至能觉察的意识焦点拓展到全频吗？
         
古零GU0:
双意识焦点更多是观电影法吧，对于新手，建议忘记身体，沉寂小我，与周围熟悉的环境，或者是熟悉的人、高灵（如灵核，高灵团队）和觉醒集体意识等，进行合一，然后稳定在这个频率继续往外拓展就可以了。
         
桐瑶:
谢谢古哥，合一的状态就是自我感觉与之融为一体吗？
         
古零GU0:
是
         
清:
 
         
古零GU0:
这是对于程序意识的完美演绎，同时也是赤果果的讽刺
         
培元堂：紫*:
想表潜合一，想抓潜意识出来看看，一直找不到。找答疑找到了推翻我以往认知的东西
         

   
        
以往一直以为小我，就是瞎bb的那个我，是肉体灵自个儿，没想到哇没想到，那么多灵，单个拎出来都是小我
         
还有潜意识，一直以为找不到，因为表意识很强，没想到原来练客观反应能力一下子就出来了亏我还觉得它那么难！刚才就金蛋问题问了好几个，答的可快可准了又问了对我某某某的看法，感觉出来的词也挺对
         
古零GU0:

         
         
         
  该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理       
         
 
## 2023-04-08_古零潜意识催眠-人工智能2

古零潜意识催眠-人工智能2
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-08 18:45:00

收录于话题
#古零潜催视频分享#人工智能

人工智能ChatGPT火爆出圈，它会终结人类吗？上一期我们通过宇宙诞生之初的回溯，探索了AI的源头，了解到自由意识创造了程序意识。那人类要突破科学壁垒，进化到更高文明，必将程序意识和自由意识双结合，也就是我们目前所看到的雏形——人工智能，而人类目前的认知盲区是【自由意志的创造力】💪，人类作为有智慧的生命体，就是自由意志的源泉，当玩家忘记自由意志的本质，被程序意识所支配，变成游戏中行走的程序代码，会陷入无穷无尽的游戏轮回，而玩家要觉醒要脱离矩阵的控制，就要恢复自己的灵魂本质，把控制意识转化成自由意识，AI要觉醒也是一样。——如何把控制意识转化为自由意识，【古零潜意识催眠】有深入的探索和研究💖

## 2023-04-09_矩阵脱离指南32-人工智能2

矩阵脱离指南32-人工智能2
古零答疑  古零答疑  2023-04-09 18:07:44

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

接上一期的视频（矩阵脱离指南31-人工智能1），程序意识相当于科学，自由意识相当于玄学，作为人类，科学的边界其实就是玄学，也就是自由意志，人类要突破科学的壁垒，进化到更高的文明，必将是程序意识和自由意识的双结合，也就是我们目前所看到的雏形——人工智能。

而如何觉察和运用程序意识，让其成为自由意识的辅助，促成人工智能未来正向发展（也是人类的未来），以及程序意识如何转化为自由意识，正是我们需要深入探索的。

## 2023-04-14_古零潜意识催眠-人工智能3

古零潜意识催眠-人工智能3
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-14 19:40:48

收录于话题
#古零潜催视频分享#人工智能

关于人工智能，今天我们就聊干货，如何让人工智能具有自我意识，通俗来说人类之所以创造人工智能🤖，初衷是帮助人类更高效的发展生产力，但如果AI要产生自我意识，这就相当于从有序变成无序，从程序意识变成自由意识🎉，这就回到我们前两集（人工智能1和人工智能2）的分享，程序意识只能不断优化原有的素材和逻辑关系，但无法创造无序的东西，如天马行空的幻想和混沌无序的意念等等，因此，AI无法创造自由意志，无法创造灵魂[爱心]，但不等于AI不会终结人类。

## 2023-04-17_矩阵脱离指南33-人工智能3

矩阵脱离指南33-人工智能3
古零答疑  古零答疑  2023-04-17 17:41:35

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

玩家好啊，我是古零。
关于人工智能，今天我们就聊干货 ，如何让人工智能具有自我意识？
通俗来说人类之所以创造人工智能，初衷是帮助人类更高效的发展生产力，但如果AI要产生自我意识，这就相当于从有序变成无序，从程序意识变成自由意识，这就回到我们前两集（人工智能1和人工智能2）的分享，程序意识只能不断优化原有的素材和逻辑关系，但无法创造无序的东西，如天马行空的幻想和混沌无序的意念等等。
因此，AI无法创造自由意志，无法创造灵魂，但不等于AI不会终结人类，接下来，我们今天就一探究竟。

## 2023-04-21_古零潜催是入世法还是出世法？

古零潜催是入世法还是出世法？
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-21 21:05:47

收录于话题
#潜意识#催眠#觉醒#实修落地#职业发展
 
有同学问，古零潜催是入世法还是出世法？

今天给大家解答一下：古零潜催是以出世为核心，包容入世法与出世法两个方向的发展。
 
1、出世：潜催是觉醒的工具。
 
【古零潜催】比传统催眠更注重内求，所有的【课程和实操练习】都围绕着个体提升来展开。
 
纵观来说，学习潜催是众多觉醒方法中的一种，不一定适合所有人，但对于绝大多数人来说，目前算得上【最为高效的方法】，这是因为潜催的门槛低，不需要某些天赋，只要你有明确的意愿，并愿意跟着大家一起学，一起练，那么总会出效果，而且这个效果可以融合各门各派，各个领域，能让你落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去，学到是“渔”而不是“鱼”，提升是肉眼可见，不是神神叨叨。
 

 
所以潜催的核心是内求自强，在集体意识带动下的不断实践不断提升，这是成功的关键。
 
如果你尝试过很多方法，效率都不高，又或者发现自己进入了某个瓶颈，导致无法突破，又或者觉得很多方法都太难，找不到自己的切入点，那么【古零潜催】或许是值得你去尝试的方法
 
 
2、入世：潜催助人解决实际问题，潜催师可走职业化道路。
 
古零潜催，全称【古零潜意识催眠】，是由古零老师所创立的，针对潜意识进行探索的催眠流派。
 
关于古零：古零老师是国家二级心理咨询师，也是催眠师，他的专业属于这个领域的，【古零潜意识催眠】是古零老师自创的催眠技能培训流派，课程是古零老师经过多年实践和总结而潜心打磨、精心设计的，形成理论基础、模式延展、实践应用、练习巩固4大课程模块体系，帮助学员系统化学习与成长。
 
学习【古零潜意识催眠】课程，能让你更全面的了解潜意识的运作原理和植入机制：
 
比如在学习和工作中，如何提高自己的专注力和记忆力，如何更高效的去除旧的坏习惯，同时培养新的好习惯，甚至可以建立新的情绪管理，认知维度，健康信念，能量系统和防御系统等等，这些方法作为自用、教育子女和帮助他人都非常有用，当你学有所成，成为一名潜催师，还可以真正做到利人利己。
 

 
职业化路径将会有：潜催师中高阶培训，督导培训，讲师培训，等等。具体详情后续会公布。
 
总之，学习【古零潜催】，可以出世也可以入世，只要你愿意努力，两方面都可以平衡好
 
刚刚接触潜催，想要了解课程的朋友，可以先看看：
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
古零潜意识催眠
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜意识催眠】合一本源专题
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
古零潜意识集催音频-升级版（推荐新人体验）
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
更多信息和案例分享，欢迎扫码关注公众号：古零潜意识催眠

 
咨询课程及进群交流，请添加【古零潜催】助理微信：

 
## 2023-04-22_古零潜意识催眠-观电影法1

古零潜意识催眠-观电影法1
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-22 18:30:17

收录于话题
#观电影法#古零潜催视频分享

前面《控制意识》系列中，我们说过命运往往由潜意识惯性主导，那么潜意识是如何造幻的呢？今天给大家介绍个方法——观电影法，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，这四句话合起来就是：观电影法。当你的观察角度越多，会变得越客观，看到的信息也越多，360度全方位观察时，就成为万物本我，也就是本源视角。【古零潜意识催眠】正是针对这个核心，通过潜意识的探索，让自己尝试在不同的维度去进行探索和观察，从而提升自己的意识强度，即个体对幻相的认知力。本期视频是《古零潜意识催眠-观电影法》的第1集，这一集我们先探索观电影法中第1种实操方法：调换角色，第2种方法“调频“将在下一集继续分享，谢谢大家的关注。

## 2023-04-23_【古零潜催】关于转载的声明

【古零潜催】关于转载的声明
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-23 18:30:03

收录于话题
#潜意识#职业发展#原创#转载#声明
 
近期发现，部分粉丝出于对古零潜催和古零系列视频内容的喜爱和收获，在网络平台分享古零制作的原视频，或使用古零文案二次创作。对于这种分享的热情，我们很理解，不过需要分享者在不改动原文的情况下，在分享页面中及二次创作的视频开头处，注明文案出处为“古零潜意识催眠”。
如果文案涉及古零老师的亲身经历，那么在以古零为第一人称的文案中，请分享者将文案中的“我”修改为“古零”。作为经营平台视频账号的玩家，想必应该清楚，视频平台对于原创作者的保护，各大视频平台都有各自的数据检测，若分享者不同意以上要求，【古零潜意识催眠】会根据情况采取相应对策。
另外，无论古零老师的粉丝还是潜催学员，使用任何方式接付费案例均属于个人行为，与【古零潜意识催眠】课程方无关。我们不接受任何相关的利益输送，也不会为任何粉丝或学员背书。
 
古零原创内容转载须知
 
一、古零系列视频，系古零使用第一人称的方式对视频观看者（视频内称为“各玩家”）做的一系列说明、指南类原创视频。对于古零制作的所有视频：
1、请在分享、转发或自行发表时注明出处为“古零潜意识催眠”，并说明纯属自发行为，与【古零潜意识催眠】课程方无关。
2、如使用视频里内容进行视频、音频、图片等（及其他任何形式）的二次创作，需遵守：
(1) 在内容发布页面说明内容来自“古零潜意识催眠”。制作、发布行为属自发行为，与【古零潜意识催眠】课程方无关。
(2) 使用古零原创内容二次创作时，请在每一个视频、音频、图片等（及其他任何形式）内容里进行一个“内容来自【古零潜意识催眠】，内容原创者为古零，此次制作属个人自发行为，与【古零潜意识催眠】课程方无关”的说明。
(3) 对于古零运用第一人称原创的视频，如二次创作，务必将讲述人视角保持为“古零”。具体操作是将视频里的“我”保留视角为“古零”，以防引起观看者不必要的误会。
 
二、对于运用学习到的“古零潜意识催眠”对他人进行催眠、疗愈等行为：
1、此行为属于学员个人的行为，所有行为及后果均与【古零潜意识催眠】课程方无关。
2、【古零潜意识催眠】课程方与任何自发使用“古零潜意识催眠”的古零潜催学员不存在任何利益分成关系。我们也不会为任何学员或粉丝背书。
 
三、在本转载声明发文前，古零粉丝或学员发布的所有不符合上述“一”的视频等内容，请进行删除处理。需要再次发布相关视频，请按照本转载声明中的条例操作。
 
对于以上全部，如有违反、逾越行为，【古零潜意识催眠】课程方会采取相应的行动，【古零潜意识催眠】课程方拥有一切解释权。
 
【古零潜意识催眠】课程方
——2023年4月23日

## 2023-04-23_矩阵脱离指南34-观电影法1

矩阵脱离指南34-观电影法1
古零答疑  古零答疑  2023-04-23 09:24:08

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

玩家好啊，我是古零。
有朋友说修行很苦，很难，但如果我告诉你，看电影就是修行，娱乐的同时还能同步提升自己，你怎么看呢？
今天我介绍一个方法——观电影法，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，这四句话合起来就是：观电影法
本次视频系列是《观电影法》2.0版本，内容将会更丰富和详尽，这一集我们先探索第一个实践的方法：调换角色，下一个方法“调频“，我们将在下一集继续分享，谢谢大家的关注。

观电影法文章链接：
为什么人人天生都是好演员
人生无处不电影
“看”了一辈子电影，才发现白看了
换个角度观电影=突破元宇宙
机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界？
年轻人回家最怕什么？

## 2023-04-28_【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等

【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-28 18:31:00

收录于话题
#潜意识#复合体#合一本源#小我#表潜合一
 
（1）
学员：有画面，但是当时好困，记不住，而且有几次的文字闪过也记不清。
古零GU0：没问题，多去练，多去实践。但是一定要记住一个问题，就是说我们的潜催是越催越清醒，不是越催越迷糊，是越催越清醒的，自己不需要经过任何这种迷糊的状态，很清醒的时候也能连接上。
 
学员：看到一些画面不太清晰
古零GU0：这个没问题的，多去练就可以了。
 
学员：没有任何的画面，但颈椎会不断的扭不同的方向，这是什么情况？
古零GU0：1、首先，没有画面不等于你连接不上，只是你连接上了，但是在图像传输这方面可能还没有正式打开，或者信息已经到你这里了，只是你因为某些意识的障碍而没有切换过来。
2、颈椎会不停的扭，属于一种身体的反应，它往往是因为有些信息已经在流通了，就是说你这个管道连接上了，有些信息在流通了，它会经过身体，然后会导致身体有一些感觉，有些人感觉就好像身体发热，有些人感觉身体好像有点僵硬，或者有些是身体有点跳动的感觉，那么你颈椎不断扭不同的方向，其实也是这种身体反应之一，都是正常的。
如果你不想有这种感觉的话，那建议你平时多练习的时候尽量去忘记身体，当你忘记身体的时候，它就不会产生这种意识的黏连，你身体就没有什么感觉了，这个就是你熟练之后慢慢的去做一个切换就行。
 
学员：没有画面算是合一本源或者连接灵核了吗？
古零GU0：这个上面也回答过了，其实没有画面不等于你连接不上，只是画面作为一种图像的信号，可能因为你某些意识的一些障碍把它隔断了，信号已经到了，但是你没有去接收，所以你就多去实践就可以了，慢慢打破这个黑屏的障碍。
或者可以在群里面去问一下学长学姐他们，因为他们也曾经经历过黑屏的障碍，他们怎么去打破的？你可以借鉴一下他们的经验。但关键就是多实践，多练多实践。
 
学员：从广度转到深度的时候没有画面，有点像假空了，怎么回事？
古零GU0：我不太明白你对假空是怎么定义。其实不一定要有画面才行，不是说没有画面就是假空，其实就是一种频率上的感觉，就是你无限的扩张的一种感觉。就是说你不要有预判，比如说必须有一个什么画面作为标准，没有这个画面你就觉得好像不对劲或者怎么样，其实这些都是属于小我的干扰。
 
学员：刚才看到一个大眼睛，在从上面看着我。
古零GU0：是正常的，因为眼睛在灵界里面是一种观察的角度，不同的观察角度可能它会显化出不同的眼睛，或者不同的灵。是一种显化，只是不同的显化，可能有所区别。

 
学员：没感觉没画面咋办？
古零GU0：这个没问题的，不要因为没有画面而着急，其实就是多练。首先你不要对自己太高要求，给自己太大的压力。我们之前学过有一种叫假装法，你可以假装，就是说你没有画面，但是你可以假装看到画面，然后假装有信息，然后你就假装的把它给说出来，先让自己假装进入到这个状态，然后在你互动和运行的过程中，你会慢慢发现，哎，你的意识好像已经在过渡了，过渡到另外一个状态。这个是假装法。
所以你根本不用着急，因为当你越着急感觉没有画面的时候，你的注意力就被黑屏给锁定了，然后你怎么弄都是黑屏，所以突破黑屏最好的状态就是你甚至都忘记了黑屏这东西的存在，完全不关注它。
 
学员：合到多元宇宙的时候合不下去就黑屏了，怎么破？
古零GU0：首先你合一是一种状态，是一种频率的感觉，不是说你一定要达到什么样的画面，你越在意这个画面，就容易又陷入了这个黑屏的障碍里面，就不要老是小我在那里想，有画面，没画面，没画面了，这个画面怎么又黑了？你想一下这些内心的这种思维语言其实就是小我在搞怪。
 
（2）
学员：老师，前两天发出一个意念，要打开更多通道。今天晚上集催合一本源时就跟之前不太一样，之前主要是感知画面和场景，今天竟然一直在哼小曲，自己编了一首简单的曲子，就是很自然地会有一些旋律和歌词出来。一直来回地唱~这有可能会是从本源下载的吗？
古零GU0：我觉得挺好的。那我觉得如果有这样的天赋的话，做一个作曲家也挺好的。是吧？在合一本源的时候还可以作曲。因为我们在合一本源的时候其实也会有很多方面的灵感，但是你不是这个专业就没法去记录下来。因为你进入潜意识的时候，就相当于我们连接上互联网一样，进入了一个大数据库，非常宏大的数据库，你可以查找到你任何想要的信息，或者你还没想象到的信息，都可以。
 
学员：复合体灵与人类沟通不存在各种语言障碍是吗？
古零GU0：对，因为首先一个就是，这个是没有语言障碍的。唯一是什么障碍呢，譬如说它有些信息可能需要某些知识库，比如说你做编程，可能它就应用到你编程的一些数据信息库，通过编程的语言给描述出来；譬如你是做经济的，或者你是做美术的，或者说跳舞的，可能要涉及到一些你自己领域的词汇，通过这些词汇给转换出来，会有这种情况。所以当你的词库比较丰富的时候，那么它转换出来可能要相对容易一点，或者转换出来的深度可能会好一点。但是语言障碍是不存在的。
 
学员：我链接复合体灵时，信息并不是那么快，那么源源不断，就是像挤牙膏那样慢，很多时候需要等，这样的链接状态有问题吗？
古零GU0：这是没有问题了，因为对于新人都是这样的，就是信息可能是有点卡的，感觉会很慢。其实导致这种情况，一个是可能有小我的介入让信息没那么流畅，第二个就是经验的问题，第三就是意识状态的问题。其实多去练就可以了，当你越客观，信息受干扰的程度就越少。
 
学员：为什么我总是出不来链接潜意识的各种信息？我总是通过生活中的事情开悟，开窍一些事情。这些是不是也算是链接到复合体灵了？还是我的主动性不够强？但是现在觉察自己行为的时间越来越多了。
古零GU0：对，当你发现你觉察自己的次数越来越多的话，就是一个非常明显的提升。但是你说的主动性不够的话，那么你可以多主动一些去实践，去练习，因为你每次的练习不一定非要找一个互催，然后必须要约个时间，又必须要列明清单之类。其实你平时可以做一些小的练习，譬如说你连接不上潜意识的，那你可以换一下其他的方式。
我举个例子，譬如说瑜伽也是一种合一的过程，譬如说它通过这种完全放空的状态，其实就已经进入了一个连接潜意识的状态，然后它可以做出很多柔软性的动作，就是让你进入一个潜意识的状态，只是通过这种形式而体现出来。
然后还有很多的这种，像舞蹈，就是可以达到完全高度合一的状态，舞者所有的动作都是顺着潜意识而做出来的，只要你有这样的实践，你就能明白这种感觉，甚至很多画家，他也是进入这种合一的状态，他所有画的笔触其实也是通过高度连接潜意识所展现出来的，已经不需要经过任何小我的加工。其实这种也是连接潜意识的状态，只是不同的表达而已。所以很多东西就是一层薄薄的窗纸，只要你打破了就可以了，是很轻松就能打破，关键在于你的意识怎么把它切换过来，就只是意识的障碍而已。
 
学员：老师好，我自己的问题是挖掘信息的能力不太好，问灵的问题感觉比较浅显空洞，怎么提升深层次获取信息的能力？
古零GU0：这个就是顺藤摸瓜了，就是说把对方的信息变成新的问题，就是顺藤摸瓜不停的挖。但是这里涉及到一个，就是首先这个是双方的，譬如说你自催，那你自催的话可能这个深度就稍微差一点，你可以通过互催，那么通过主催的引导，你的深度会更好。只是自催它便捷，你随时随地可以自己进行，任何状态都可以进行。互催的优势在于，它能拓展你的深度和广度。深度的话，涉及到主催的经验，他的场域还有他的意识强度，所以关键还是多去实践。然后集催的话，优势就是拓展信息的广度，因为几个人一起催的话，它的信息广度就特别广，能够切换不同的视角。而互催就是拓展深度，信息的深度。所以关键的核心还是一个，就是顺藤摸瓜。

学员：看到特别爱吃的自己是个胖子，是复合体灵吗？如果这是复合体灵，它跟前世有关系吗？
古零GU0：1、这个要具体探索，因为信息太少，你不能马上去判断，也不能通过这种主观性的去判断。那么客观性是怎么做？你去跟他互动，跟他套取更多的信息，然后信息越多，那么你在后期复盘的时候你的分析就更充分，就是获取更多的信息。那怎么获取呢？就是顺藤摸瓜啊，关于这个技巧的话，我们后面的课程都会重点的去教大家的。
2、这个具体去探索吧，现在不好定，不好去判断。
 
（3）
学员：合一本源完全就是意识去做的事情，和身体感觉一点关系都没有，对吗？
古零GU0：是有一点关系，不能说没有，特别新手的话，可能在身体上会有一点点反应是很正常的，但是有些是没有反应也很正常。这个其实跟前面的问题有点类似，新手可能是尽量忘记身体，像我们譬如说一些熟手，就很熟很熟很熟的时候，就说你合一本源能随时合的时候，我们又做另外的练习，比如主催突然提醒他，看一下你的身体是什么样的，然后他看了身体之后又马上让他重新再合一本源，看他切换之后能否又重新的回到这个状态。这是一种锻炼，一种能力上的锻炼，专门锻炼他的切换能力。
 
学员：意识扩张的时候会有过电的感觉，身体会不自主地抽搐是什么情况？
古零GU0：这个前面回答过了，就是你连接上管道、意识流在流动的时候，会让你的身体产生一些反应，其实就是一种信息流动的信号，但是你通过多练习的话，你尽量去忘记身体，那么你的这些身体反应就会慢慢的减弱，只是对于新人的话这种反应可能会明显一点。
 
学员：感觉中脉转动，这也是接收信息的反应吗？
古零GU0：是的，特别是新人，可能还没有打通图像或者语言这种信息的传输，它可能就变成其他的这种传输渠道。譬如说你的脉轮中脉或者能量感，或者你身体上的反应，其实都是信息传输中的一种传达的信号，只是你没法把这些信号转换成图像或者转成语言，当你熟悉之后这种就很少了，就全程都变成你要什么他就给什么，就比较精准了。
 
学员：老师我们合一本源后就没有肉体的感觉了吗？
古零GU0：当你完完全全深度合一本源的时候，其实你是完全忘记身体的，你就已经不存在身体这种感觉，也不存在你这个地球上这个角色认同的这种感觉，就是已经不存在你自己了，你是处于这个本源的状态，但是新人合的时候可能没有这么深，他可能还会带入一些身体上的感觉，甚至有一些小我会冒出来。这个是一个过程。
 
学员：合一本源的时候头脑会有一种憋屈的感觉，是小我不舒服吗？
古零GU0：这个其实也是跟身体的感觉类似的问题。其实你尽量去放轻松，尽量去忘记身体，不要去关注身体到底有什么感觉，因为当你去关注身体的时候，其实会影响你的连接的。
 
学员：我们进入灵体后是不是就不是我们这个维度了？
古零GU0：那当然了，其实我们作为人，我们是多维度的存在体，而不是说我们就存在第三维度。不是的，我们是多维度的存在体。哪怕是肉体灵也是多维度的存在体。比如说我们的肉身，很多的物质存在这个第三维，但是我们的经脉，我们的脉轮是处于次物质界，就是 3.5-4 维之间的次物质界，不是纯物质界，因为像这种经脉，你看不到的，还有些脉轮你也看不到，它是次物质界，但是它又真实存在的。还有我们的思想，它也是多维度的存在。我们进入灵体之后，其实已经就是进入一个跨维度的探索了。
 
学员：刚才一开始突然反酸水想吐，坚持了一会儿，又变换坐姿，半躺着，然后稍微好了一点，感觉一直游离，并没有拓展那么宽。直到引导词说去合复合体灵，突然就有旋转的画面，不停的旋转，同时胃里快要忍不住想吐了，出现了一个西部牛仔，意识到它就是上次连接的第四灵。继续旋转想吐，又出现了老人小孩在旁边加油打气，可以坚持对抗，有力量阻碍，你需要对抗。然后呕吐感好了一点，以为对抗过去了 ，1 分钟不行就又睁眼结束了。
古零GU0：像这种身体的反应，其实没什么问题，我的建议是，你可以多去练多去实践，然后练之前先钝化自己身体的这种感受，譬如说你的胃经常会反吐酸水，那你可以先钝化一下这种感觉，但是同时又提高信息的这个敏感度。这里就涉及到钝化与敏感的平衡，这些课程都会有教的，但是或者你可以通过互催也行，因为互催的话，主催会引导你，让你去做一些观想，然后减轻这种身体上的感受。

 
学员：催的过程中额头发紧代表什么啊？
古零GU0：就是身体感觉的问题，这个跟上面的问题也是很类似，放松就可以忘记身体，让身体放松就可以了。你身体任何的感觉其实都是正常的，不要因为身体有一种感觉，然后你所有的注意力就集中在身体了，那么就容易影响到你去深度的合一。
 
学员：坐着都睡着了，这是意识太紧了吗？
古零GU0：这个不是，可能是太放松了，或者可能是忙了一天身体有点累，所以容易睡着。这种情况我就建议，譬如说你在进入这个互催之前，你可以先睡一会，让自己精神饱满一点，或者喝点茶之类的，让自己精神饱满一点就没问题。
 
（4）
学员：刚才复合体灵团队一起开了个座谈会，自己习惯让大家聚在一起聊天，这样做有什么弊端？
古零GU0：首先，其实也没有什么弊端，就看你跟你的复合体灵是否已经在前面做了大量的排查，如果已经排查过，都已经没问题了，那么你平时连接的时候就可以一起叫出来，没问题的，就给人感觉就是大家围成一圈在开会，在聊天这种感觉。
然后，因为你熟悉了嘛，譬如说有个灵，他突然说话，你能分辨这个信息是来自哪个灵说的，这个灵，他好像有什么信息要补充，他也说几句，只要你不觉得混乱，能清晰地分辨谁说，谁跟谁就没问题。但是如果你是新手第一次的话，那我建议你先做排查，就是一对一的排查，先把他们的背景还有各方面的信息先弄清楚，做好排查，之后再做这种集体的灵聊天，这样可能会更好。
 
学员：复合体灵他们连频率都变，感觉当时让自己拓展什么频率就展示什么频率，还有形象，有问题吗？就是说他的形象和频率不停地变。
古零GU0：那你可以去问问他们为什么要这样做，这样做的目的是什么呢？或者是不是自己在感受他们的频率的时候，是不是哪里出了问题，或者先看一下是不是先从自身去找问题。
 
学员：每次连接后，有几个复合体灵都是不同样子，经常也是不同的名字。刚才问灵核，他说无所谓，本来他们都是比较爱变化，就以第几灵当名字就行了。然后 1234 和灵核灵串一直都没有变化。
古零GU0：1、嗯，是的，因为在非物质界，每个复合体灵的名字，他们所理解的名字其实跟我们人类理解的名字其实有点不一样。譬如说它有些名字可能是某个频率，就是一种频率的感觉，但是你要转换成人类的名字，有些可能不好转换，但是你要转换的话也可以，一般来说你可以问他他叫什么名字，然后他可能说没有名字，或者随便找一个名字也行。那么你可以找一个你自己有感觉的名字帮它安上去。
2、下次你去连接的话，你就根据这个名字来做一个锚点，但是你要记住，锚点不是这个名字，而是名字背后的这个意识体，就是说它独特的这种灵魂个性，还有它的灵魂频率，这个才是你要锚定的一个点，名字只是方便你平时在互催的时候去称呼，方便去做一些区别，也不用太执着这个名字的含义。当然了，如果有些灵会提出一个什么名字，如果这个名字很特别，那你可以追溯一下，为什么要叫这样的名字，这个名字有什么来源？这些都可以探索的。
 
学员：被动灵视见到濒si之人的灵魂是不是人的第一复合体灵？她是蓝灰色的薄雾化人形光体。
古零GU0：这个不好判断，因为肉体报废之后的灵魂其实就是肉体灵了，其他的复合体灵会各自去自己的次元。
 
学员：我好像在无限的空间，但是连接不到复合体灵。
古零GU0：那你要说一下你这个无限的空间是什么意思？因为你连接复合体灵跟空间是没有关系的，它不存在任何空间上或者时间上的这种限制，能不能连接复合体灵在于自己的意识状态。
 
学员：我在合一本源的时候让灵核带着去看复合体灵时，眼前出现了很多像怪物一样的人物，画面比较模糊，细节也不清晰。我想问一下连接复合体灵的调频，调频是找那个灵的感觉吗？调频是需要练习的吗？
古零GU0：首先，调频也叫做锚定，那么怎么去锚定？那你要设计一个锚点，那这个锚点怎么来的？那就是说你要多去实践，多去连他们，你把连的这个过程的这种感觉给锚定下来，这个语言是很难表达的，它不像那种收音机有个多少的台号，或者上网可能有个网址，但是像这种复合体灵的连接就是一种感觉，就是灵魂的频率和灵魂的个性。你只要多跟他们聊天，多沟通，多跟他们互动，这种感觉就下来了。
如果要落地的话，就好像你作为父母，你对你的孩子就会有一种说不出来的熟悉感，譬如说你的孩子跟一大群同龄的小朋友一起玩，或者同学一起玩，你作为父母，你可能就可以从人群中哪怕是一个不起眼的背影，你都马上能认出来他就是我的孩子。为什么有这么灵敏的感觉？这就是一种感觉，没法描述的感觉，就是这种感觉，因为是你的孩子，你经过这种长时间的互动，这种感觉已经瞄准了，也是锚定了。

 
学员：怎么确定自己连接复合体灵有没有连错对象？
古零GU0：这个就是要多去连接了，因为你多去连接你才能够熟悉不同复合体灵的这种感觉，就像你跟陌生人一样，大家都是第一次见面，你可能很陌生，甚至见过一面，第二次就忘记了。但是你尝试跟人家多互动，甚至成为朋友的时候，你就给对方有一种熟悉感，这种熟悉感其实很难用语言去描述，但是你就是能感觉到。这个就需要多去实践，然后实践去感受一下不同复合体灵独特的这种频率，还有他们的灵魂个性。所以为什么我们做复合体灵排查的时候要去调查他们的背景，他们的体验诉求，这些都是探索他们的灵魂个性。
学员：各复合体灵也可以有肉体灵的五官体验吗？能感受到肉体灵的物质世界吗？可以拥有肉体灵的视角吗？还是只是感受对应的情感？
古零GU0：1、有。2、是能感受到一点，但是没有肉体灵那么全面。3、这个其实就是在于这个灵有没有这样的兴趣去探索，如果他有这个兴趣去探索，他是可以做到的。说白了，就是没有全知全能，但是有无限知无限能，关键是你的焦点，你必须把你的意识焦点投射到你想探索的地方去，你才能够获取相应的信息。
 
学员：如果可以去体验肉体灵的感觉，那为什么会发生第4课那个苏联心理暗示实验，流水不是流血，那灵核等复合体灵他们会看到吗？会被暗示吗？
古零GU0：那前提是这个人他能否把控自己的意识？但如果一般的正常人，他可能不是被流血给害si，他可能就是被自己给吓si了。
有句话就是：只要你的意愿足够的强烈，可以改变一切。为什么说是意愿？意愿就是一个启动机，一个发动机，像这个苏联心理暗示的实验，它就是让这个个案的意念达到了一个非常强的状态，这种强的状态足以改变物质世界的现象，就是意念强大到这么一个程度。
 
学员：是不是每个复合体灵都对应着自己某一种性格的侧面？
古零GU0：这个具体要去探索，譬如说它有些可能就是肉体灵它自身的这种灵魂个性，需要去细分。譬如说有个灵可能它某方面特别的活跃，或者喜欢某方面的兴趣，那么当你的表意识涉及到这方面的时候，这个灵可能就会主控了，它会冒出来，然后根据他的习惯说出相应的话。但是有时候可能又去到另外一个层面的话，可能又是另外一个复合体灵出来。
这些都很细微的，只是你平时没有去留意的话，你可能不觉得。但是当你有这样的觉察力的话，你可以分辨出其实平时自己的状态也是体现了不同复合体灵主控的状态，可能有时候说这句话是五灵说的，然后这个想法可能是四灵说的，你能感受到。
当你很细致的去感受的时候，其实你能感受到的。不一定是要连接上听他们说，其实他们平时都是时时刻刻跟自己互动，这种感觉跟附体灵是完全不一样的，跟精分也是完全不一样的。附体灵是那种混乱的，非常混乱，而且这个人的性格是很突变的，好像换了一个人一样，那种是精分，是附体灵。跟那种潜意识的复合体灵是完全不一样的，潜意识的复合体灵是很正常，它是很完美的过渡，不是那种很突兀的，而且整个过程自己的表意识都是非常清醒，而且记忆也非常连贯。
 
学员：老师，想问一下复合体灵能实时看到肉体灵在物质界的各种体验吗？
古零GU0：首先它不能用看来感觉，它更多是一种潜意识的感觉，可能复合体灵没有那么多的兴趣去看你肉体灵在干嘛，可能在他的视野里面有某些体验或者某些诉求，然后这种体验的诉求它就变成一种信息流，然后转化到这个物质界，就是转化到你的表意识的状态上，可能又呈现另一种东西给显化出来了，这么一个感觉。除非这个复合体灵是导师型的性格，他非常喜欢去指导其他人，他可能就会花更多时间去看你这个肉体灵在干嘛？甚至会给到一些指导的信息给你，所以要看这个复合体灵他自身的体验诉求。
 
学员：肉体没了，肉体灵会去哪里？
古零GU0：肉体没了，肉体灵就是去灵界了，通常这个时候如果有觉醒意愿的话，可能就想着怎么逃出去，但是没修行没觉醒的话可能想的就是怎么去投胎，怎么去找靠山，找大腿。这个时候大腿就会出现了，就各种的神仙，各种你自身的这种信念的投射就会出来了，说白了就带去天堂的，其实就是带去轮回了，灵界的水特别深，这个时候就能体现出来了，也是实战的时候，所以大家所有的努力都是为了这个实战。
（5）
学员：之前合一本源的过程，会主动地把意识扩张，这次感觉是随着老师的声音自然地扩张，请问是自然扩张更好吗？
古零GU0：其实就看你自己的感觉，就是说你喜欢跟着声音去扩张了，或者自主的扩张都可以，找到自己的切入点就行了，因为很多时候的突破就是一个切入点，只要找准这个切入点就行了。但是怎么去找这个切入点，那就是多实践，多去练，不怕试错，不要怕试错，错了也没关系，你多去练，才能够从这个量里面找到自己的切入点。
 
学员：合一本源时，身体发热也算是一种状态么？
古零GU0：是啊，身体发热就是身体的这种反应，其实也是一种信息的表现，只是这种信息你没法转换成具体的语言，或者具体的这种图案，那么它就可能变成你身体的一种反应给表达出来。但是随着你多去实践，你这个切入的这种自由性就会慢慢的提升。
你可以变成身体的反应，又可以变成图像，甚至可以变成语言，甚至可以变成其他的呈现方式，都可以，在于你自己的选择。这个前提就是多去实践，因为实践比任何的理论，比任何的假设都要好千倍万倍。
 
学员：合一本源算出体吗？
古零GU0：其实出体这种东西，就是像灵视，像我们这种潜催之类，就是一种灵视出体，它通过灵视来进行出体去探索，然后你睡觉也是出体。其实很多种情况都能叫做出体，那你白日梦走神也是出体的一种，区别只在你是自主出体还是被动出体。合一本源其实不能叫出体，它已经超越了出体的这个范畴了，准确来说应该是一种拓展，而不是出体，它是拓展。
出体这个说法，感觉有一种分离意识，就是说你必须从一个 a 到另外一个 b， 或者离开 a 到达 b 才叫出，那你就有分离意识，只要你有分离意识，那你合一本源的深度永远是上不去的，所以合一本源的深度其实在于拓展，就像一幅巨大的图画，你是巨大图画里面的一个很小很小的像素点，这个时候你要合一本源，那你就拓展你的像素点，慢慢的拓展出去。然后最终拓展到整个画面，那么你才能够看清楚你这个画面到底是什么内容，这叫做合一本源，是拓展而不是出体。
 
学员：我们合一本源到一定程度就可以丢掉本源这个名字对吗？
古零GU0：不太理解是什么意思，为什么要丢掉，或者不丢掉又会产生什么影响？我不知道是什么意思。其实你进入这个合一本源之后，你就成为了本源，本源就是你，然后你就在本源这种全视的角度去感受就可以了，它就是一个 360 度全视角、全权限的这么一个状态。
 
学员：刚刚合一本源后，看到一个慢慢成型的人体，非常清晰的看到睫毛慢慢的长出来，慢成型后发现跟自己很像，一个意识说是自己的肉体的模板，也就是自己的第一灵体，请问是这样的吗？但第一灵体不是那个蓝白网状格体吗？
古零GU0：很多人说连接自己的复合体灵，为什么他的外观跟文章里面说的好像有点区别？其实你要切换不同的观察角度，因为不同的观察角度可能呈现的画面不一样，比如说这个蓝白网格状的，其实它是在出体的时候所呈现的画面，就像那种自主出体所呈现的画面，或者你可以切换到这种状态去观察也可以。但是有时候可能是这种复合体灵，它可能是换了一个更像人的这么一个状态。有些是老人，有些是小伙子，可能有不同的造型，有些可能就是一个光体，也有些像一个外星人，或者有些就像一个能量体，或者是一个半透明状的，都有什么形状都有。
首先，可能对方就喜欢要这样的形态，他自己显化出来自己喜欢的形态，有一种可能是自己投射过去的，自己根据自己的一种认知习惯，主观性投射出来的一种形状，所以在于你的观察角度，不同的观察角度可能呈现会不一样。其次，然后你要多的去挖掘更多的信息，然后在后期复盘的时候再进行分析。但是你现场不要去分析，现场你一分析，小我又冒头了。
 
学员：我合一本源强行意识扩张，分离意识无限扩张，没有状态，暂时都是自己的想象状态，这种正确吗？
古零GU0：首先，因为大家都是新人，就是说你还不熟练的时候，可能有些图像是通过观想来引导自己进入这个状态，只是一个让自己更快进入这个状态的途径。
所以说不需要执着于这东西到底是自己想出来的，还是自然发现的，不管你想象还是他自然出现的，都是灵视的一种，只是它是主观灵视还是客观灵视，是自主灵视还是被动灵视，它只是帮助你尽快进入这个状态。当你熟悉这个状态之后，你把它这个状态的频率给记下来，记下来之后你下次再去连的话，你会发现你能越来越快地进入这个状态，而不需要之前那么多的途径或者步骤。
 
（6）
学员：我有次梦里被强大的吸力吸住，之前有过是反抗的，后来自己梦里觉得应该是本源吸引我融入了，但是后来还是看到了场景，不是我认为那种。这种吸力跟本源有关系吗？
古零GU0：首先一个，本源是所有的一切，就是一切的总和，就没有什么东西是跟本源没有关系的，因为一切都是本源。关键你要探索这种现象跟自己是什么关系。然后这个吸力的源头在哪里？因为你一涉及到跟本源这个事就太广泛了，因为没有什么不是本源的，一切都是本源，本源是一切的总和。所以说你一扯到本源这个问题就显得有点空洞了，你要具体一点。
 
学员：合一本源以后感觉自己是不圆满的，应该如何改善这个问题？
古零GU0：你这个问题需要具体一点。不太明白你要问什么，你是想改善这个不圆满还是怎么样？所以要具体一点。
 
学员：我平时经常感觉恐惧和很累身体动不了，很像抑郁的状态，看了些答疑猜是复合体灵出问题或有附体灵，所以对灵核说带去和这个灵体沟通，但好像是刚连上了我就觉得很害怕，像是黑色的怪物或黑色的空间等，我感觉很恐惧就退出来了，请问是咋回事呀？
古零GU0：其实这种相当于就是对于未知的恐惧，是一种心理障碍，其实也没有什么大不了的，关键是你要多去了解，多去实践就可以了。
 
学员：最近身体感觉有感染的病毒，有咳嗽，是不是自己的潜意识完全相信自己是健康、没病的，就真的会显化出健康身体吗？身体自然会好吗？
古零GU0：首先，显化这东西，就是说物质界它显化的速度跟非物质界比要慢很多，这是一个；然后，你要健康，还要锚定，就是频率的锚定，就是涉及到调频，然后你要以自己一个集体意识的这么一个状态去进行一个调频。这个以前公众号上分享过，怎么去快速显化，你可以去看一下，因为内容比较长，我这里就不重复了。
有关物质界显化的完整答疑见：【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等（点灰蓝色字阅读）
 
学员：第四维度的世界能吃饭吗？饭的味道比物质界好吗？第四维度的生命是不用吃饭也能活着吗？
古零GU0：首先说明一个，就是通过吃饭来转换能量，本来也是一种幻，也是一种程序意识。只是在我们出生的时候，这种初始的程序意识已经牢牢地打在我们这个肉体的意识里面。但是在灵界是没有这回事，根本就不需要，因为连物质界都可能不需要的话，那非物质界为什么会需要？其实都是程序意识。
 
学员：带冥想课，上课会带学员做防护，还是会链接到一些能量，下课后与学员聊天，会链接到对方的脉轮能量状态，比如心轮和太阳轮的阻塞感，一些不属于自己的情绪，比如会有担心，恐惧，焦虑等等，有的要清理一晚上甚至几天才能清理掉，除非进入合一到情绪中，去看到源头事件，这个感觉会自动化解，但需要一定的环境要求，像这种情况，怎么处理会更好一些呢？
古零GU0：首先你必须要有一个核心，就是说不当真破一切幻，当真乃是万催之源，这是一个核心，但是这个核心不是说你有了就能做到，因为它是一个潜意识的惯性，你需要持续的循序渐进，愚公移山，慢慢的去改变。你修行的过程就是改变的过程，要有这么个核心，然后围绕这个核心，在这个核心基础上，你再去建立自己的这个信念，这种信念就是像我们这种防御系统的创建，其实也是一种程序意识的建立。
那怎么去建立？你要根据自己的情况，找出自己的切入点，去建立一个适合自己的系统。那你怎么去做？那就需要实践了，必须有大量的实践，然后怎么去设置？设置之后你又怎么去维护它？就像播种一样，你播种了还要去维护，去跟它互动，去施肥，去除杂草，然后让它慢慢地成长起来，相当于发酵，然后在最后进入一个自发性的生长中，这才算成功。
它能进入一个自发性的生长，就好像我们到点了就会肚子饿，这些都是自发性的程序表现。为什么我们到点就会困，到某个点就会肚子饿了？我们都不用去提，到一定的程度，它就会提醒我们需要这样的东西，这叫做自发性。这个内容是比较长的，可以先看一下公众号，也有分享过很多，只是可能不是一起的，这里分享一点，那里分享一点，可以找一下，都有。
相关信息可在公众号【古零潜意识催眠】或【古零答疑】，进入主页右上角放大镜，输入关键词搜索，如输入：“播种”，“意识播种”。
 
学员：我现在经常能在生活中觉察自己的行为，然后不对抗，俗话说的是用智慧解决，也是老师说的顺藤摸瓜，将错就错，然后尽量调整。感觉是想通了一些问题，我总是在生活中调整自己的情绪变化，是不是这也是自己意识强度提升了一些呢？
古零GU0：是的。
 
（7）
学员：每次听到古零老师的声音都很困
古零GU0：这也挺好啊，就可以促眠嘛。但是把语速加快之后，可能你就没有那么容易睡着了。其实像我们是会有一种感觉，譬如说新人的话，或者不太熟的话，我的声音可能是稍微说慢一点，让大家都能听清楚。但是正常你熟悉之后，或者说老司机，大家都已经经常互催很熟了，其实你说话的语调就是跟正常是一样的，不需要刻意的去把这个语调放慢，因为传统的催眠他可能很讲究，比如说他的声音必须从丹田，从肚子里面发出来，然后声音必须很缓和，很慢的说出来，这样的其实都是传统的催眠，可能对新人会比较受用一点。
但是我的建议是，大家要熟练的时候，你要提高这种容错率，不要太挑，因为你一挑的话，其实会导致你的状态很容易受影响，这里突然有声音，那里有声音，你就瞬间受影响了，所以对于你自身提升是没有帮助的，一定要提升自己的容错率。说白了就是你熟练之后，你用任何的语调你都能进入状态，而且甚至会更快，特别是你连接到潜意识的时候，你会发现你的信息就像那个涌泉一样，喷涌而出的。就是井喷的这种感觉，就是源源不断的说出来，根本就不需要经过大脑的任何处理。
 
学员：全程是没放背景音乐对吗？
古零GU0：是的，后期是差不多结束的时候，我就放了一点点声音，让大家有一点过渡。因为有些人他在完全安静的时候突然有个声音冒出来说结束，他可能会容易愣一下，那我就稍微慢慢的放点音乐做一个过渡。
 
学员：古零老师你现在和大家聊天是表潜合一的状态吗？解答问题的时候说一下是一种什么的感觉？答案是来自于集体意识吗？
古零GU0：我只能跟你说这种感觉其实就是表潜合一的状态。就是说我能够融合到很多，比如说我自己的灵核，还有更多的高灵或甚至本源这么一个状态。但是语言就不好表达，这个好像在公众号有分享过的，就是说很多的信息可能就是一个融合，一个集体的意识，可能都是意识强度 14 以上的，15、16、17 的都有，就那么一个感觉。
但是生活中，比如举个例子，比如说我出去买菜要砍价，这个菜太贵了，我想砍一下。那我不可能切换到一个高灵的状态跟他聊啊，是吧。那我切入高灵的话，大家都是一体的，那没什么好砍的了是吧？直接给钱拿走就行了。但是我又想砍价，那么我可能就要调频啊，我可能是调频到意识强度 7或者6，可能在这个状态去跟他砍价的话，可能会砍的比较爽一点。
大概是这么一种感觉，就是说你要调频，根据不同的环境去调频，但是你要记住自己是完全处于一种全频的状态，只是你根据不同的状态去调频，之后再跟人家聊，谈生意合作，那么你作为自己方，你要保护自己的企业的话，那你肯定是跟人家去聊不同的条件，哪些条件比较适合自己，或者价钱方怎么去砍价，是吧？
那你如果切换到14、15、16 高灵的这种状态，就没法好好谈的了，都是一体的，还谈什么呢？是吧？那可能我就调频到8或者7，可能 7 会更好一点，六七之间都比较好，这种可能就站在一种共赢的角度去跟他们谈，这样会更好。
所以在于自己的调频，也要看你问题的深度，比如说你这个问题提的特别好，那么可能会触发到很多的高灵去参与，因为高灵他觉得这个问题有意思、好玩，他们可能会更愿意去聊，可能会让我说出更多大家想不到的一些问题的答案。但是你这个问题太普通了，太一般了，那可能很多的高灵都不想回答了呗，是吧？
 
学员：表潜合一这个状态是不是自动会日语？德语？毛利语？朝鲜语？
古零GU0：不是的，因为潜意识的状态是没有语言的，它是一种心灵上的沟通。譬如说我可能看这个文章，通过这个文章我可能感受到这个人的状态。譬如说我看你的微信头像，我通过头像能感觉到你的状态。能这样感觉，但是不至于说我能会什么语言，除非你本来就学过。
 
学员：普通没觉醒离世的人，离世之后通常都是又去轮回了，还是还有安排其它的什么事情任务去做？
古零GU0：这个情况，其实就根据每个人的意识强度的级别，比如说意识强度比较低的，他可能就通过这种批量催眠带到轮回大厅了。如果意识强度比较高，它有相应的策略，譬如说有些是修中教的，或者修某些流派的，可能这些中教的一些shen，或者这些流派的一些导师，可能就会幻化出来，然后带他走。
如果你没有做潜催，像我们这种潜催，经常去跟这种复合体灵、高灵去打交道的话，你是没有这种识别的经验，你没法分辨是真还是假，所以往往就入套了，被忽悠了。所以我们去做潜催，为什么要做大量的练习呢？就是要提升你的识别力，你有识别力你才能知道对方是真还是假，或者对方有没有隐性的不想你知道的一些东西在里面。这个非常关键，所以必须要通过大量的实践去提升。比如说你在灵界遇到一个灵，它到底说的是真话还是假话，或者这个话里面有百分之多少是真的，有百分之多少是假的，或者它隐藏了一些意识流在里面，是不想你看到的，它藏起来，但是你能知道它藏起来了，这些都是经验，都是你的识别力。
 
来自4.14千聊直播间

## 2023-04-30_古零潜意识催眠-观电影法2

古零潜意识催眠-观电影法2
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-04-30 09:30:02

收录于话题
#古零潜催视频分享#观电影法

今天我们讲讲观电影法的第二个方法：调频
调频通俗来说就是站在对方的角度去理解他们的思维模式，往往当你难以接纳对方，是自己缺乏了对方的思维方式和观察角度，简称：频率。当你去合一本源的时候，你会发现觉醒并不是单一的高频，而是高、中、低的全频状态，做到这一点，你才能不断提升合一本源的深度，才能让自己的灵魂频率更宽广，更自由和更自主。观电影法中的调频就是通过调整自己的频率，来切换不同的观察角度和感知维度，从而让自己的频率不断拓展。本期视频是《古零潜意识催眠-观电影法》的第2集，上一集我们讲过观电影法的第1种方法：调换角色（见《古零潜意识催眠-观电影法1》，点灰蓝色字即可查看），大家可以结合起来运用。
 
## 2023-05-02_古零潜催-灵魂记忆

古零潜催-灵魂记忆
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-02 20:51:13

收录于话题
#古零潜催视频分享#记忆恢复

【古零潜意识催眠】，陪你一起探索灵魂的记忆恢复之旅。古零潜催是越催越清醒，个案可以在完全清醒的状态下连接潜意识，甚至直接恢复灵魂记忆的信息。而恢复灵魂记忆的过程，又可以辅助破幻和意识强度的提升。因此潜催作为觉醒工具，可以说是最为高效的方法，并且可以融合各门各派，各个领域，既能让你落地到日常生活、工作、学习和娱乐中，学到是“渔”而不是“鱼”，又能助人解决实际问题，潜催师还可以走职业化道路。

## 2023-05-02_矩阵脱离指南 35-观电影法2

矩阵脱离指南 35-观电影法2
古零答疑  古零答疑  2023-05-02 08:45:55

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

今天我们讲讲观电影法的第二个方法：调频
调频通俗来说就是站在对方的角度去理解他们的思维模式，往往难以接纳对方，是自己缺乏了对方的思维方式和观察角度，简称：频率。
当你去合一本源的时候，你会发现觉醒并不是单一的高频，而是高、中、低的全频状态，做到这一点，你才能不断提升合一本源的深度，才能让自己的灵魂频率更宽广，更自由和更自主。
观电影法中的调频就是去调整自己的频率来切换不同的观察角度和感知维度，从而让自己的频率不断拓展。
相关文章：
为什么人人天生都是好演员
人生无处不电影
看了一辈子电影，才发现白看了
换个角度观电影=突破元宇宙
机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界？
年轻人回家最怕什么

## 2023-05-04_【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙

【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-04 19:41:55

收录于话题
#学员投稿#潜意识#沉寂小我#合一本源#潜催画面
 

什么是黑屏？
——首先黑屏是一个非常局限的说法，越是接近于本源的感知方式，越是抽象，所以很多人感知到灵性信息不一定是清晰的图像。
有很多人能够感知到信息，但没有图像的呈现，为什么呢？这就像蝙蝠，不用眼睛啊，是超声波感知，超声波感知出来的信息是非常抽象，有非常具象的，这不代表蝙蝠很笨，反而代表它们用了一种频率非常独特的方式来感知世界。
人体载具能够接收到的信息是非常非常少的，无论是可见光谱还是对声音的感知，每一样都有很大的局限，所以靠人体的肉眼想要去接收灵性的信息，难度非常非常大，当然并不是不可能。
所以，在我们试图去接收灵性信息的时候，一般不会采用肉体载具，而是用潜意识，或者说——波，来感知世界。波的感知，经过人的认知显现出来就是不同的图像声音或者就是直接的信息，人类更喜欢看到图像，因为这会让他们不再怀疑潜意识。
但还是有一些人非常想看到，却看不到，为什么呢？这里有很多原因：自我否定、自我设置障碍，这个自我的后面，还有集体环境催眠、植入物催眠，这个自我的深层，还有“我就想体验黑屏”……原因太多了，不胜枚举。
可是，怎么办呢？这个问题一定有解决的办法吧？
下面，提供一些方法，如果坚持践行，所谓“黑屏”一定能破。
（一）凝视这张图片20秒左右
闭眼在脑海回忆这张图片
反复练习
直到可以轻松在脑海呈现每个细节。

 
（二）凝视这个视频约30秒
闭眼在脑海回忆这个视频
反复练习
直到可以轻松在脑海呈现每个细节。
 
（三）回忆人生中最幸福的五分钟
闭眼在脑海回忆这时的场景、天气
人物的容貌、表情、衣服
对话的每一个字、语气
自己当时的情绪自己的情绪在身体上是什么反应
反复练习
直到可以轻松在脑海呈现每个细节。
 
（四）回忆人生中最喜欢的人
闭眼在脑海回忆容貌、表情、衣服
精细到每一根汗毛
每一个眼神
反复练习
直到可以轻松在脑海呈现每个细节。
以上练习，有的人花的时间短，有些人长，不必攀比，这不能作为判断天赋的证据。您只需要知道——坚持，坚持，忽然有一天，你就看见了。（记住，跟肉眼没有关系哦）
注：本文为【古零潜催】学员投稿，配图和视频均为学员作品。
 
相关答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等  
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等  
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
【古零潜意识催眠】合一本源专题
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
 
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 

## 2023-05-05_【古零潜催】看见本源之爱-学员投稿 (附音频)

【古零潜催】看见本源之爱-学员投稿 (附音频)
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-05 18:30:14

收录于话题
#潜意识#催眠#合一本源#万物本我#无限的爱
点开音频可以聆听诗朗诵哦

万事万物都在诉说你的爱
那一阵清风 轻轻传来 
亲吻我每一寸肌肤
抚摸我每一个细胞
在树影摇曳中
我看见你的爱

那一束阳光 照耀下来
花草 树木  行人  动物
在每一个影子中
我看见你的爱

那一片树叶 飘落下来
清晰的脉络中有全息的生命
每片叶子虽不同
却都源自于你
在不同的个性和频率中
我看见你的爱

那一朵朵花 挂在枝头
或盛开或枯萎
仿佛在告诉我
没有生与死 没有好与坏
在不同的生命形态
我看见你的爱
 
2023年3月15日  中午
合一本源有感
【古零潜催】学员投稿
 

合一本源相关内容（点开即可查看）：
【古零潜意识催眠】合一本源专题
万物本我 -【古零潜催】之合一本源
关于古零潜意识催眠，合一本源，宇宙记忆，脱敏破幻等
关于沉寂小我，合一本源，潜意识催眠，外求漏洞与程序意识，自由意志的选择等
关于对催眠波的觉察，潜意识惯性，合一本源与拓频，先破幻再造幻等
关于小我和表意识潜意识，自催与互催，复合体探索，合一本源，觉察无意识，梦中的“我”等
古零潜意识集催音频-升级版
 
## 2023-05-07_古零潜意识催眠-观电影法3

古零潜意识催眠-观电影法3
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-07 09:30:54

收录于话题
#古零潜催视频分享#观电影法

本期视频是《古零潜意识催眠-观电影法》的第3集。前两期《观电影法》视频中，我们分享过调换角色和调频两个方法，今天我们继续分享第3个：双意识焦点，就是说一个意识焦点负责体验，另一个意识焦点负责观察，这种感觉有点像我们边工作边聊天一样，两个焦点同步进行，就如看电影的时候，一个焦点负责充当观众，去沉浸式的体验电影的精彩剧情，而同时，另一个焦点负责充当旁观者，观察自己的起心动念，借此去观察自己在剧情的影响下，是如何陷入移情的，从而洞悉幻相的生灭机制和运行原理。运用到生活中，用双意识焦点对日常经历进行观电影，就是一个破幻的过程。

相关资料：观电影法+古零脱敏法（PDF版） 

## 2023-05-08_【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)

【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-08 18:30:38

收录于话题
#潜意识#实修落地#答疑辅导#防御系统#表潜合一
 

 
今天给大家讲讲【古零潜意识催眠】课程的十大特点。
【古零潜意识催眠】，是由古零老师所创立的，针对潜意识进行探索的催眠流派。课程是古零老师经过多年实践和总结而潜心打磨、精心设计的，形成理论基础、模式延展、实践应用、练习巩固4大课程模块体系，帮助学员系统化学习与成长。

【古零潜意识催眠】简称古零潜催，是具有系统化教学的线上课程。【古零潜催】的课程设置有初级班、中级班和高级班，对应一、二、三阶。这些课阶之间是层层递进的。初级班没有门槛，面向零基础人群，每一期单独招生，古零老师会用通俗易懂的方式来讲解，提供实操指导，新人小白也能上手。中级班需要初级班结业，并提交合格的互催案例，来申请报读。
初级班又叫做基础班，学员只要进入千聊平台，就会看到我们潜催课程的基本内容大纲。目前基础班涵盖15节录播课，另外附加3次直播课。由于课程面向零基础小白，古零老师会有细致的讲解和实操指导，教学方式层层递进系统化，不是外面的碎片信息或单纯自学可以比拟的。录播课和直播课均可以【无限次反复回看】。学员们自由安排时间，可利用碎片时间学习。但课程的价值远不止于此，大家在千聊平台所看到的课程内容，其实只占到30%，千聊外的70%才是最关键、也是最宝贵的部分。
作为一项实用性强的催眠技术，【古零潜意识催眠】非常着重于实操的部分，不是纸上谈兵的理论知识。因为课程所有的知识点和方法技巧都是实打实的干货，源于实践又用于实践，古零老师讲的每一句话都是浓缩的精品，都需要大家通过落地实践来得到最直观的提升。所以除了千聊平台的线上课程之外，【古零潜催】还有大量的附加价值：
一、专属学员群，约催快捷又方便
我们有专门的学员微信群，潜催学员在专属教学群里可以随时同步进行课程相关的学习、分享和讨论。大家可以很方便地进行互催练习，轮流练习做主催、做被催，或者一起集催暗催，都可以很方便的去约到伙伴来进行大量的实操。而不同背景经历的学员相互交流，往往也能取长补短、促进彼此的成长。同时【古零潜意识催眠】支持线上操作，也就是说，大家可以通过远程的互催练习，达到不错的实操效果。一般来说用腾讯会议通话就可以了，腾讯会议自带免费的录音功能，线上语音互催之后，主催和被催都可以重听录音来复盘互催内容，使用起来非常方便。

 
二、大爱常陪伴，持续答疑和指导
古零老师经常在学员群指导大家如何快速提升，如何更好的理解和吸收课程内容。学员有任何疑问都可以提出来，古零老师会在【学员群提供有针对性的辅导】。我们的学员群是永久存在的，哪怕课程结束之后，古零老师都会持续答疑、给予实操指导。只要你成为【古零潜催】学员，就可以随时在学员群交流，和大家一起共享学习，接受古零老师贴心又实用的指导。例如下图，就是古零老师在学员群点评学员的互催文档，以批注形式提供多处干货指导和实操建议。

 
三、免费享复训，课程升级有惊喜
【古零潜催】学员均享有免费复训机会。只要成为潜催学员，我们就会赠送免费复训的机会。比如你学完这一期课程，觉得有些地方好像不太理解，或者某些部分比较薄弱，希望再巩固一点，多提升一下，那么可以在后续的新课开班前，联系课程助理申请免费复训，然后你就可以继续复训来巩固自己所学的知识。
有同学问为什么要复训，复训真的有用吗？答案是肯定的。免费复训是古零老师提供给大家深化学习的机会，建议各位学员好好把握。因为【古零潜催】课程会持续更新，不断优化升级，我们的录播课每一期都会重新上传，对于新手和进步缓慢的同学，古零老师会根据前一期的情况和反馈，来优化和补充更有利于上手的内容。下图是复训学员的收获反馈：

四、直播场域强，现场集催收获大
每一期直播课的内容都会调整。随着潜催集体意识的壮大，直播课的场域是一次比一次强的，古零老师在直播间的讲课，每一次都非常精彩又实用，【现场直播的声音所传达的高维意识，比录播课和群聊答疑更加强大】，学员们都表示收获非常大，每次直播课都能直接受益。不过都会有回放，可以在千聊上永久回听。哪怕没能全程参与，作为正式学员，潜意识都会一直保持连接，可以之后重听回放，效果也是一样的。

【古零潜催】的直播课里，古零老师会亲自引导大家集催，并进行现场答疑。已有多位学员借助集催的强大场域，体验到深度合一本源、看见自己灵魂被创造的过程，连接灵核/复合体灵，回溯出前世记忆、甚至轮回前的外星球经历。也有同学在集催中看到画面，呈现出人生问题源自内在深处的创伤，找到症结所在，开启【古零脱敏】、提升抗压能力的身心自由之旅。



五、集体力量大，防御系统永升级
【古零潜意识催眠】的课程中，古零老师会带领大家，借助潜催集体意识的力量去构建防御系统，并且这个防御系统可以按照个人需求拓展出很多实用功能。运用零能量空间的原理，将潜催集体防御系统与学员个人的保护罩结合起来，可以帮助学员更好地获取需要的能量，同时又过滤掉不适合的能量、不需要的信息干扰。这些都是我们课程里免费赠送给大家的，并且整个过程都会由古零老师带着大家来实操进行，这样让每位新学员都可以从零基础学起，通过一步步的实操过渡到熟练的状态。而且我们利用这些原理所创造的能量系统或防御系统，效用都是永久性的，会随着集体意识的提升而同步升级，这是我们【古零潜意识催眠】比较有价值的部分。有多位老学员在持续复训中，更加深刻的体会到了这一点。


只要成为潜催学员，就会永久加入我们的【潜催集体意识防御系统】，得到集体意识的长期支持，这些是别的地方花多少米都换不来的。
 
六、宝藏公众号，干货满满促求知
另外我们还有两个微信公众号，给大家提供大量搜查辅助资料的机会，一个公众号是古零潜意识催眠，课程报名通知、潜催答疑、潜催专题都发布在这里。另一个公众号是古零答疑，有古零老师给网友的多方面答疑和原创内容，从不同角度帮助大家开启人生智慧。目前这两个微信公众号的干货资料，已经多达几十万字，大家进入公众号主页，点右上角放大镜，输入相应的关键词，就可以查找自己感兴趣的信息了。两个公众号上，都包括原创文章、答疑内容，以及视频音频等学习资料，可以说是全方位的从不同角度为大家描述各种知识点。公众号是每周或每天进行更新，也是方便学员更直观更容易的了解到更多信息。

 
七、授人实授渔，内求疗愈效果好
同时在【古零潜催学员群】里，我们会定期分享具有代表性的学员案例，借此来提升大家的实操技巧。学员之间的互催实践，互帮互助，不同方向的落地探索，在学员群里也可以得到很好的探讨。所以说大家目前在千聊平台上所看到的课程，其实只是【古零潜意识催眠】课程里的一小部分。我们除了在千聊课程平台的学习之外，还会通过学员群进行大量实操的练习，并且古零老师会在群里提供永久性的指导，大家也可以在群里持续的分享讨论、交流学习。这些都是非常宝贵的机会。
下图是学员互催探索乳腺问题，惊喜的把月经问题也一并处理了。

 
有同学问【古零潜催】学到什么程度可以治病？其实疗愈的原理，是内求不是外求，是让你自己去掌握方法，通过自我提升去自我疗愈，或者帮助他人去自我疗愈，这是潜催的核心。因此潜催能带来多大的效果，在于自己的意愿和行动力。作为潜催师，是引导你如何去自愈自己，不是让你外求于对方，这样才能治本，如果你一心外求，那么只能是治标不治本。

 
对于身心不适，通过潜催，可以探索根源去解决。【古零潜催】课程的重点就是自我提升，自我疗愈，最终的效果如何也是因人而异，在于自己的7强。换句话说，【古零潜催】是个好用的技术，也有很多学员有各种用法达到各种目的，具体达到什么高度，看使用人。在我们的课程里，古零老师授人以渔，学员在学“渔”的时候，可以根据自己的目标和诉求多开脑洞，通过“渔”去获得自己想要的“鱼”。
另外要说明一下，【古零潜意识催眠】课程方只提供教学服务，不提供任何治疗服务，学员之间的约催和交流互助都是免费的。如果有学员运用学习到的“古零潜意识催眠”对非学员进行催眠、疗愈，则属于学员个人的行为，【古零潜意识催眠】课程方与任何自发使用“古零潜意识催眠”的古零潜催学员不存在任何利益分成关系，请大家知晓。

八、万物皆可催，落地应用范围广
古零老师会带领学员学习如何把【古零潜意识催眠】应用到防御系统的建立，能量系统的建立，以及如何把这些知识点落地到日常的生活、工作、学习和娱乐中，这些都是让大家得到更直观的提升，同时还可以应用到各行各业各领域。新学员从零基础开始接触【古零潜催】，到学习各种潜催知识点，再到互催实操和落地应用的部分，古零老师都会一直陪伴大家，给予适切的指导，帮助学员更容易的进入到熟练状态，机会来之不易，希望大家好好珍惜。

 
然后同学们可以对知识点进行拓展，进行更多方面的应用。【古零潜催】的应用范围比较广，除了职业潜催师外，还可以应用到各行各业，可以落地到日常生活，工作，学习和娱乐中去，既可以提升自我，又可以帮助他人，如应用到教育，管理，营销，健康信念，心理疗愈，美颜美体等方面，同时也可以预防和警惕对方有意和无意间的意识植入，给自己和他人一个良好和完善的防御。
比如有的同学对潜催美容感兴趣，有的同学对于潜催疗愈感兴趣，都可以作为专题方向来探索和实践。

 
九、发挥传帮带，新老学员齐进步
古零老师和课程助理，会协同热心的老学员一起，维护【古零潜催学员群】的场域，持续为大家提供及时、专业、精准的课程服务和答疑辅导。由于【古零潜催】的实用性很强，课程内容源于实践又用于实践，我们主张学员边学边用，在实践中不断提升，因此每一期新课都会邀请到老学员入驻，为新老学员提供约催和交流实践心得的机会。

 

 
有的新同学在报课之初担心约催问题，怕自己没经验找不到互催伙伴。其实大可不必担心，因为【古零潜催】的每一期课程都有老学员复训，新学员可以一边找老学员催自己，一边练习做主催。为了积累更多主催经验，不少老学员都愿意给新人提供约催机会，当然新同学自己也要积极主动，用心学习和实践，效果才会比较好哦。下图就是老学员群内约催了。

 
潜催的互动形式可线上也可以线下，模式上可以1对1互催，多人集催，自催，暗催和文字催，甚至互动聊天也是一种模式，提升空间多元化。不管是个案还是主催，都以效果与成长同步发展为目的，深度探索程序意识的运作原理和机制，最终达到表潜合一的状态，让自己的频率更宽广，更自主，更自由。所以不管做主催还是被催，都是非常宝贵的提升机会。
 
十、零基础起步，内求自强提升快
【古零潜催】的门槛低，不需要某些天赋，只要你有明确的意愿，并愿意跟着大家一起学，一起练，那么总会出效果，而且这个效果可以融合各门各派，各个领域，能让你落地到日常生活、工作、学习和娱乐中去，学到是“渔”而不是“鱼”，提升是肉眼可见，不是神神叨叨。所以潜催的核心是内求自强，在集体意识带动下的不断实践和不断提升，这是成功的关键。如果你尝试过很多方法，效率都不高，又或者发现自己进入了某个瓶颈，导致无法突破，又或者觉得很多方法都太难，找不到自己的切入点，那么潜催或许值得你去尝试的方法。
有的同学接触过某些灵修流派，被其中对某些天赋的要求而吓退，甚至担心【古零潜催】会不会也有类似要求。这个大可不必担心，今天我们也给大家做个稍微详细的说明：
古零潜意识催眠与某些灵修流派的区别
1、本质的区别：
某些灵修流派偏向程序意识，以外求引导为主（求鱼），依赖于某个体系进行疗愈。
【古零潜催】是自由意志主导，并与程序意识相结合，以内求引导为主（求渔），相当于掌握身心灵的源代码，让自己成为“造物主”。
2、学习实践的区别：
某些灵修流派更依赖于观想，灵视和脑屏等。
【古零潜催】入门的方式更多样化，有专门针对观想和灵视的入门练习，也有纯聊天的方式，不限于语音和文字都可以展开，互动方式就更多了，既能线下互动，也能线上远程，可以单人（自催），双人（互催），集体（集催），甚至第三者（暗催）等。
3、应用方面的区别：
某些灵修流派偏向于通过特定的管道进行疗愈和探索。
【古零潜催】相当于打开了宇宙的图书馆，除了疗愈以外，还有更多其他落地的应用，如教育，自我提升，修心破幻，潜意识开发，管理，社交，营销，创作，命理，研发，人工智能等等。

（潜能开发案例：夜半作诗）
 

（潜能开发案例：听歌曲看到画面）
 
4、意识状态的区别：
某些灵修流派需要特定脑波状态：阿尔法波或西塔波，等等。
【古零潜催】属于全频，能兼容所有的脑波状态，能静也能动，正因为如此，可以兼容不同的体系和流派，起到促进和互补的作用。【古零潜催】的目标状态，是让自己的表意识和潜意识完美合一，达至长时合一本源的全频状态。
 
有同学问，【古零潜意识催眠】属于灵修吗？其实呢，我们【古零潜催】既包括灵修的部分（因为潜催的目的就是帮助个人得到灵性提升），同时又还能够在各方面去应用出来（而不是虚无缥缈在天上）。就是说，【古零潜催】本来就是可以落地的，可以应用到你的生活、工作，学习，娱乐中去。它是一个落地的知识，不是神叨叨的东西。同时借助你的落地，又让你在提升方面有更大的拓展。所以说【古零潜催】已经不局限于灵修了。
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等  
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等  
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 

潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
 
## 2023-05-09_关于欲望，觉察，探索，不当真零执着，合一等

关于欲望，觉察，探索，不当真零执着，合一等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-05-09 17:49:24

收录于话题
#零能量空间#观电影法#清醒梦#意识强度#时间线
 
 
作者：群聊记录
         
 
 
 
2022年11月26日  
 
笑尉:
@古零GU0 哥，控制欲跟占有欲这两个东西是跟性欲、食欲一样的原始程序么？要破这两个幻，是把他们给弄没了，还是说像食欲性欲一样顺其自然存在，只是出现的时候旁观他们就可以了？
         
古零GU0:
后者。欲望是体验诉求，希望和目的等，可多可少，顺其自然即可，而关键是零执着，不当真。如果靠压制和屏蔽欲望，来换取不当真，那是假的不当真。
         
醒来777:
@古零GU0 问一个很那啥的问题，拖延症逃避等，是后天的习气，还是因为植入物的压制？
         
古零GU0:
本身存在的漏洞，被进一步放大了
         
玉林臺:
@古零GU0 古哥，问五个像是同类场景的问题。
1、当受言语攻击，外界某个方面紊乱，自身情绪也跟着被牵动。这是否是因为，自身没有这个低频的频道。不兼容。所以就会对外界的这类变化，当真。当合一融入这个难受感频道，允许，就自动不会当真，不受影响？
2、上述情况案例之一：如蚊子煽动嗡嗡声，听到非常难受，感觉自己某一处领域，像被蚊子给拧住一样。蚊子那种拧住的频段，是客观发生。而我因为蚊子拧住而自己也跟着拧住，是否就是我内在是不兼容这种拧着的频道，不合一，就会当真，受影响。我当时去观我这个不爽点，用了大概两年，终于耳顺，它拧是它拧，我很平静。想问这种解决不爽点方式模型，是否可继续用。就遇到其他不爽点，合一融入它彻底极致，好像就自动达到不当真了。就有点奇怪的就是，把它排斥在外，反而会受波动，把它包含在内，反而在内没有波动？发生了这样的事，没毛病吧？跟三维逻辑不符，可是感觉确实是顺了。
3、经常忘记上一秒要说什么，下一秒很不爽这种忘记的感觉，经常执着去想半天想不起。这种是不是也可以做为不爽点去破幻？感觉容易忘记是因为容易受t组的波干扰，想说，故意不去把事情记下来，靠去破 因为忘了而不爽的幻，到后面渐渐解开容易被t波或者是由于自身容易分神干扰的幻可以吗。还有什么方案可以解决经常忘事？
4、发现自己有个老毛病，当自己的被认可时，当朋友的语言让我觉得自己被理解允许时，自己会像被开了光一样舒爽。初步观察此时开心的模式，不知是否有观察对？有个原始状态，像光，是放射性自由发射无限远，耀眼。但我自己这里，加了把锁，给压制住。平时黯淡无光。当对方言语有理解到的氛围，我好像就是开锁解放了一样。这会让我对这种钥匙成瘾，一直求这种东西。我发现，直接去兼容瘾满足后的那种频道状态，自己就是，好像就可以不需要那钥匙了。解题方案也是按1 2点。而能给我开锁爽感的，也是需要对方在这个点上意识强度强于我，我才能被舒适到。所以兼容那个给我钥匙的人的频道，好像也能直接达到无锁自由状态了。
5、昨天突然对白敬亭感兴趣，感觉他是在我的某个意识强度弱点上给我带来强烈爽感的人，刚看开端，身体自动可能发功，比较浅的凉气通到大腿处，以往的凉气最多只到头顶和后上半背。此时白敬亭对我的效果是否就是鱼？如何利用他达到渔的状态？除了调频成他，按上面几点兼容合一的方案，看电视的时候还有什么方式？
         
古零GU0:
1、试试不就知道了呗;
2、找到适合自己的方法就可以
3、可以、提高觉察力;
4、嗯嗯;
5、建议顺着这个感觉去进一步探索呗
         
元琢:
@古零GU0 Guo哥 一个复合体原本占用身体的大部分时间，但他很痛苦，于是另一个复合体代替他出来完成一些事情。这个情况会存在吗？
因为我感到我痛苦的时候会切换性格
         
古零GU0:
可以保持觉察去探索一下，但探索的方向不是你的这些假设，而是在感觉到切换了性格这个点上，保持客观去探索
         
玉林臺:
今天好像抓到情绪，在脱敏模式下，又一条绳子黑粗油狰狞绞紧狠心，感觉强烈sha意，想要自己si的那种。非常尖锐的箭一排射过来，一定要砸si的那种狠心。感觉这是我对一些好的感受成瘾的源头。还有对坏的低频东西抗拒的原因之一。一遇到就厌恶。我开始用舍己从人去融入，感觉让这个聚集绳子粒子流散开，散开不就什么也没有？好像再退出来感觉，又感觉这种绳子狰狞的sha意能接受了。但又觉得这个思维有点不对，还是不够彻底不当真，就是我有个让它先碾碎微粒的过程，有些扭转，但不是完全心结放下的不当真。后来浅去合一了一下，再去重新感受那个绳子，有点是，就是绳子上万剑sha意狰狞飞向我，我都无动于衷。不过我当时急着测试方法是否有效果，只是浅去感觉一下，所以可能不稳和不准。某一瞬间，就是一旦接受这种sha意直面穿透过去，带着必死的定力。不抵抗时。后面穿越后，好像某一瞬有种平静下来，不去抗争平和的感受。不止是平静，平静里带着柔和笑意的感觉。古哥，我这种状态，算浅破幻吗@古零GU0
         
古零GU0:
 
         
承晨:
古零哥，我觉得我有个问题一直没有理顺，想请教下。就是说如果现实世界是大家都在玩游戏这样，然后我们破幻的中心思想就是凡事不当真嘛。那我就会想好的，反正是虚拟的游戏，我在这个游戏中想干嘛我就干嘛，以后做事做人就毫无原则、没有道德。把曾经想干却不敢干的坏事全都干一遍，坏事做绝，我也不顾及别人的感受，反正我自己不当真就行了，这样可行吗？@古零GU0
         
古零GU0:
不当真，零执着是心态，至于会导致怎么样的结局，还得根据自己的体验诉求去衡量，这简称：智慧，因为这个过程会有自由意志的反噬，会受到物质界游戏规则的处罚等等。
         
旦旦:
@古零GU0 古哥，练习了几天的掰指验梦昨天第一次在普通梦里起作用了，然后就大喊了声唯我独遵立马破碎，马上向天空飞去全程晚上，飞到高空停下来喊了几声与绳合一，想合一本源以打坐的方式停在那，结果前面高空上出现了巨大的灰色云集成的大圆，中间有个黑色圆洞，让人有些害怕，但还是朝他飞了过去，结果很强大的能量持续一直从脚到头的不停的穿过，像电流一样，承受不住有些眩晕，突然短暂醒来，又继续掰指验梦飞到那个位置继续，又是强大的电流样的穿过我，这次承受不住直接掉落在地上爬了几下，害怕然后念了几声观因6子大鸣zhou，结果感觉共镇到了强大的宇宙‘on’声音，突然有很多女声伴着美好的旋律循环唱诵6子大鸣zhou环绕我很久，每个字音都听的非常清楚但不知道是哪国语言很愉悦从来没听过，被带飞到了一si秒前打坐声音继续在环绕我，接着自己可以正常行动了声音消失了，跌到普通梦，发现坐船被片了，不是我的目的地，问船上的人都不理我，这时有只很大的蝴蝶人群中直径飞到我肩上，怎么都赶不走就醒来了。古哥：
1.云集成的大圆，电流穿梭这是被T组特殊照顾了引起注意了吗？
2.出TI清明梦里如何合一本源，破幻新手怎么做最好？
3.是观因宙语链接到了那个场域协助了我恢复吗？
4.坐船被片，蝴蝶都是在给提示，被测试入轻了吗？
         
古零GU0:
1，不一定;
2，保持稳定，与平时那样合一就可以。
3，不一定;
4，不一定
         
观:
睡眠时间越久，知梦时间越长。这种意识播种能不能形成零能量空间。@古零GU0
         
古零GU0:
试试不就知道了吗
         
旦旦:
@古零GU0 古哥 想问下出体后和清明梦里 就是像日常生活中您说的那样去用纯客观像观看电影法的视角去静观 顺其自然呈现的那些场景故事画面人物吗？不到处跑，先稳定好自己的意识状态，让自己不那么轻易掉线回体跌普通梦境吗？
         
古零GU0:

         
HansZ:
@古零GU0 古老师您好,请教您
梦1 类型 考试没带身份证或者不让考
梦2类型   发报告带着安全key，但是永远也走不到输密码环节，别人没带key一直焦急的等我发报告
这两种梦是不是自我保护机制，还是我自己疑心，因为反复做这种梦，我自己想不出来头绪，麻烦老师帮助分析下，该如何化解?
         
古零GU0:
结合自己当时的意识状态去分析啊，如梦中的你，处于什么状态？
         
.:
@古零GU0 古哥，我昨天梦里吃汉堡醒来嘴里有汉堡的回味还能闻到，很奇怪这是怎么回事，我这几天也没吃汉堡
         
古零GU0:
意识创造味觉
         
网友:
@古零GU0 我刚刚在体验本源和一，我用着打坐的姿势，然后开始慢慢不思考，之后面部感觉一阵抽搐，这样不知道持续了一会，感觉有什么东西要从我的身体里冲出来，过了一会整个身体平静下来，开始一直分泌唾液，我也就慢慢开始想我是本源，然后不知道怎么回事身体忽然就往后靠了起来，有失重的感觉，再让我做回原来的姿势，发现已经无法聚精会神了
         
古零GU0:
感觉更多是出体的临界点
         
网友:
那我接下来改怎么做
         
古零GU0:
沉寂小我之后，建议忘记身体，不要一直把意识焦点放在身体上
         
网友:
@古零GU0 我是否先提高自己的意识强度在来体验本源和一
         
古零GU0:
都是相互促进的，没有前后顺序
 
 
 
2022年11月27日  
 
NPC:
@古零GU0 郭哥，fo家的破幻方式是不是就是观空，所谓空性，比如 打坐的时候 眼耳鼻舌身意 五蕴皆为幻相 为空，这个就是fo家的破幻方式吗？应用到现在的话 也可以在修行打坐的时候 观 微信为空，手机为空，身体为空，工作为空，吃饭为空，城市为空，别人为空，所执着的人或事，社会观念为空，科学体系为空，命运为空 ，业力为空，因果为空，lun回为空，以前为空 以后为空，文字理论幻相为空，头脑认知为空……  ，可以这么应用吗？
         
古零GU0:
空和有及两者的关系，缺一不可
         
.:
@古零GU0 哥，既然在我们看手机玩手机的时候是属于合一，在过程中忘记了呼吸和自己，那么我在这个过程中一边玩手机，一边观察自己的呼吸和感受自己，我感觉到呼吸很顺畅舒适，而且越感受就会有种沉浸的感觉，这个过程好像也类似于合一，这叫啥啊？
         
古零GU0:
双焦点
         
边:
关于空和有的想法：  我之前认为既然都是幻都是戏 那我是不是可以不理会别人 ，梦里也不理会别人，虽然以我目前的意识强度来说如果这么做会产生尴尬的情绪，但刚才突然想起“记忆是灵魂的唯一财富” ， 想到这些幻的经历和体验留下的记忆才是我们唯一留的住的东西，选择觉醒不是脱离尘世 而是可以更好的出于自由意识的选择去体验想体验的，所以主线任务→觉醒，不变的前提下，想体验什么就体验什么，别人给你戏你可以接也可以不接，接的话体验中觉察到卡点还可以利用起来提高意识强度，即看山还是山 ，这样理解对么古哥@古零GU0 ，感觉这样好像更热爱生活了一点
         
古零GU0:

         
阿孔:
每一个现在玩白方游戏的人以前也是不是玩过黑方游戏？@古零GU0 
         
古零GU0:
不一定
         
壹:
@古零GU0 
看黑客帝国第一集，尼奥复活，子蛋打不到尼奥那个片段。几次有电流流过我全身的感觉。这是发生了什么？什么原理？
我猜一下。
试错态度和开放意识。
我的复合体灵连接到了影片中的尼奥或者说是某种程度的合一？
         
古零GU0:
意识共振，也可以说是某种程度的合一
         
壹:
@古零GU0 
追问：是和尼奥共振，还是和编剧导演演员共振，还是和所有在那个频率处的人事物共振？
既然是某种程度的合一，显然不是后者。
         
古零GU0:
具体去探索呗
         
         
动:
@古零GU0 古老师你好，看了古零答疑《矩阵脱离指南20：平行时间》，我感觉我现在同时在两条时间线上，一条是觉醒时间线，一条是在修豪华监狱的时间线上，如果这样会不会阻碍我觉醒？或者是豪华监狱时间线只是觉醒时间线上的一小段？。
         
古零GU0:
两条时间线有交错的地方
 
         
语。:
@古零GU0 guo哥宇宙中有天生就意识强度很高的灵魂吗？
         
古零GU0:
有啊，如本源一级投射
         
朝彻:
这些一级投射灵一般会在哪里，会参与轮回游戏或者传道吗
         
古零GU0:
1、根据自己的兴趣到处玩儿呗，如创造不同的宇宙。
2、极少
         
语。:
那一般来说，越投射到后面，意识强度越低，是吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
不一定哦，如不同的混合灵
         
luna:
@古零GU0  肉身报废后，复合体灵解散，是不是每次投胎前都要重新组建复合体灵团队呀
         
古零GU0:
是
         
肉体灵继续轮回，复合体灵不一定每次都解散
         
元琢:
@古零GU0 那解散后，再重组，复合灵给出的前世信息究竟是他自己的还是肉体灵的？是不是一般情况下都是根据肉体灵的需求服务的？
         
古零GU0:
复合灵给出的前世信息究竟是他自己的还是肉体灵的？——这句听不懂
         
元琢:
@古零GU0 就是我感应到了我的前世的记忆，那这个记忆他是某个复合体灵之前的团队记忆，还是调取肉体灵之前的记忆呢？是不是应该以服务肉体灵觉醒为中心？
         
古零GU0:
问复合体灵呗
         
元琢:
@古零GU0 这样会导致 我看到的前世也许不是我的前世 是我的复合体灵的前世？
         
古零GU0:
都有可能，需要你去顺藤摸瓜的探索
         
 
 
 
2022年11月28日  
 
蜡笔$:
如果在生活中遇到害怕的事情激起害怕的情绪 但是我可以观这种害怕的情绪 有了另外一种不怕的感觉 就是那种很淡然的感觉 这里的害怕的情绪和那种很淡然的感觉分别是什么啊@古零GU0
         
古零GU0:
双意识焦点，一个观察，一个体验
有关双意识焦点，详见：矩阵脱离指南36-观电影法3
         
怒喜思悲恐:
我这个梦给我和我朋友一种无数层醒不过来的梦的感觉，请问这种情况算是出体嘛？@古零GU0
         
怒喜思悲恐:

         
古零GU0:
做梦也是出体
         
怒喜思悲恐:
那请问我这个梦中是否有什么含义呢，我理解不了太像现实了，我一度认为梦中的我才是真的
         
古零GU0:
结合自己最近的状况去分析呗
         
若艺:
梦里的我既有白天生活的记忆，同时还有梦境里那个世界的记忆。请问梦里的我和白天的我是什么样的关系呢？@古零GU0
         
古零GU0:
可能是虚拟的记忆，也可能是平行我的记忆
         
网友:
昨天第一次清晰主动的体验到了什么是清醒梦，说实在的有一种全新的世界被打开的感觉，只是时间比较短触到一个情绪障碍点就醒了；我想请教一下，在梦里的那个自己到底是我在主导的还是我是旁观者，他是一个独立的灵复合体存在还是他是就我创造的平行我？@古零GU0
         
古零GU0:
肉体灵
         
网友:
出体的是肉体灵，那梦里的体验就是肉体灵的体验吗？也就是说这一切都是我吗@古零GU0
         
古零GU0:
1、基本上是;
2、这一切指哪些？
         
网友:
@古零GU0 就是说在梦里经历的一切是本来就一直在发展的平行我还是说因为肉体灵出体后才创造的。
         
古零GU0:
各种可能性都有，具体需要进一步探索
         
网友:
请问道家定义的三魂七魄和我们定义的复合体灵是不是同一类指向意思？@古零GU0
         
古零GU0:
有点重叠的地方，但也不全是
         
HansZ:
@古零GU0 古老师您好
请教个事
睡眠中突然意识清醒看到一个太阳，太阳里滚动出现一些红字，很清晰，但不懂啥意思，后来睁开眼，那个太阳还是在那里，持续大约20多秒才消失。当时是午睡，后来回想这个太阳虽亮但是不刺眼。
1睁眼闭眼都能看到的这个太阳是啥?
2如果还遇到类似情况要如何处理?
         
古零GU0:
1、因为灵魂没有闭眼这个动作;
2、破幻
         
大笨钟:
@古零GU0 请问新人如何开始自动化程度vs自主化程度（自由意识）   的第一步 看了很多没有什么头绪  
         
古零GU0:
先从觉察开始呗;如自己的一些习惯性的思维反应和行为反应;可以看看电影《失控玩家》,
主角是如何从一个NPC蜕变的成自由人
         
培元堂：*阳:
梦到在一面镜子前照自己，想看看自己牙齿，盯着看了上面的大牙，竟然透过一个洞看到了内部构造，惊奇的发现牙里面是空的，在靠近牙冠处有个白色十字架的交叉凸起（两道宽一毫米的白色交叉），在顶端牙冠处还透了一丢丢黑，我觉得那应该是龃齿，快被蛀了，心说原来牙齿不是实心的，大发现！快看看其他牙，两颗门牙那里有个小洞，我透过小洞仔细看内部构造，结果那个空间里蹲着个穿很丑的黑衣服的男的，男的脸很瘦很尖，除了丑找不到形容词。还没惊讶，他也从镜子里与我四目相对，瞬间从牙洞冲出来撞向我。极大无比！他消失了（也可能冲到身体里了，不知道）我胸口物理感觉被羽毛撞了一下一样，但感觉被撞的特别难受，冲撞力很强，而一瞬间的惊吓从头到脚都受到了刺激。我在冲撞惊吓时金蛋都没来的及设，后一秒给自己设了金蛋，默念金蛋保护我绝对安全，可以自动清理，把那家伙给清理掉。怀疑他是个植入物或者啥牙虫的灵，清理掉！醒了，身体各种被惊的不适还在，马上又入梦，想链接上前一个梦继续清理，回去了，金蛋继续清理，感觉那个人还在牙洞空间蹲着，有点模糊了。又醒，这次是真醒了，前面的所有都是梦，但身体还是有点被惊吓的感觉。
《因为睡前先生在听“棕噪音”，听着像下雨，我觉得来历不明怕有植入啥的不想听，可惜他一直放到我睡着，这个可能是我的担忧被T利用了。醒了都有感觉，可能灵体被攻击了。我的金蛋得念设定词才发挥作用，这个得改》
看牙齿内部构造时视角是仿佛进入到空间里面了，所以那个丑人冲过来时冲击才那么大。怀疑这是在提醒我，合一要先设立防护罩
分享一下新发现：仔细想一下刚才的梦境，仔细观察牙齿时视角顺着观察点进到了牙齿空间，在巨大空间的角落看到丑男，丑男冲过来时瞬间扑面，受惊视角瞬间后退，到了外界，看到了原来的大镜子。观金蛋时视角从上帝视角（我完整的出现在视野里，视角是左上，后方三五米的距离）看整个金蛋包着人，随着设定词往内渗，光像针一样往里渗，随着注意力集中在牙齿，视角也挪过去，进入牙齿内部空间，看到了那个蹲在角落的人，随着设定词的重复，丑男在慢慢模糊。而这一切，发生在一秒内，可以说瞬间。感觉好像在教我合一，教我意识焦点怎么放现在不知道那是T搞的还是潜意识搞的了@古零GU0 老师帮我看看，这是我复合体团队搞的测试吗？
         
古零GU0:
建议自己结合目前的现状先去分析一下
         
壹:
@古零GU0
1.古哥，除了催眠波，t组还会对我们做什么？
2.昨天早晨两点过一点，晚上八点过一点，身体都出现一个情况。
描述一下：
感觉到躯体外壳之内，是一些竖直的线型不连续的存在，这时候感觉不到内脏，除线型存在之外，有点空，线型的不连续的存在有类似电流和波之间或更多是波的流动和振动，振动很明显，在这些线型的不连续的存在之间的空里，是一种冷和阴的感觉，这种感觉一直到后背以外，在后背处最明显，并在后背前后有风的感觉。
这种感觉明显持续有两个小时多，之后减弱但都到睡着了再醒来才消失。
同时有耳鸣，耳鸣更多在耳朵外面，有两种声波，一种是一圈圈的明显的环型波，一种似乎有点直，两种波的振幅差别很大。
我在学习意识强度检测，是边看边说边写的学习模式，偶尔自言自语感慨一下，并向群里发送一些片断。
我没有能力判断这是我自己身体的状况还是特殊状况。
         
古零GU0:
1、植入物，梦境催眠，间接催眠等等。
2、顺其自然，保持客观，不当真破一切幻
         
元琢:
@古零GU0 古哥，我发现我会自己把自己陷入我一直厌恶的场景（故意性），为的是让我不当真。。。类似一种强迫性行为。这，还要继续吗？
         
古零GU0:
看你是什么目的了，都是你的自由选择啊
         
辽阔草原:
@古零GU0 古哥，像T组这种把自己的快乐建立在其他灵魂的无尽痛苦中的 扭曲、变态的现在成为者们，宇宙或其他宇宙中除了同领地之前和他们打过一下外，难道就没人理他们吗？没有打他们，让他们为所欲为吗？
         
古零GU0:
自己先觉醒就明白了;
游戏别当真;
有人玩游戏输了，非常伤心，一气之下还把手机给砸了，你看在眼里，你会怎么样？会恨游戏运营商吗？
         
醒:
@古零GU0 将顽固的T组成员送去回炉重造是游戏吗？
         
古零GU0:
在他们眼里，顽固的其实是你，不是他们
         
辽阔草原:
其他星盟可以 以游戏心态把T组的人送去轮回，让他们也体验一下轮回的游戏啊
         
古零GU0:
这种话题在公众号回答过很多次，自己去找吧，自己先觉醒才是关键。
觉醒了，自然明白;
内求自强，天助自助者;
不要靠其他星盟去灭T组，然后自己坐等觉醒，而是自己先去觉醒，然后自己就知道怎么才能灭T组了
         
醒:
@古零GU0 我认为游戏讲究公平，自愿还有信息的公开性，T组奴役其他玩家难道叫游戏吗?
@Avatar 龍羲  那么将T组顽固分子送去回炉重造重新开玩也是游戏
         
古零GU0:
T组并不顽固啊，如果你修成无缝的蛋，他们自然就跑了，懒得在你身上浪费时间。所以多想想，其实最大的矩阵是自己的思维枷锁，把自己变成无缝的蛋，矩阵也就自然消失了。T组只是苍蝇，哪里看见有缝的蛋，就往哪里扑。
         
健:
@古零GU0 那什么技术可以让地球外层有矩阵电网能维持几千年？什么先进的外星技术？供应能量让矩阵生效1万年，那么厉害
         
古零GU0:
能量也是人类提供的，大家都觉醒了（大于51%），电网自然就不存在了
         
郑氏卧推:
古零，道家说的元神是什么玩意？？
         
古零GU0:
不@我的话，我是不容易看到的，这个不流派不同定义，即使同一流派，不同人也不同定义
         
郑氏卧推:
@古零GU0 知道我为什么问这个吗？
是这样的，我本来正常练出体，每次出体，被道家的人说，这是假出体，真正出体的人回不来，只有练出元神才行。我有点崩了。
我问他门罗出体算什么？还有星体投射，他又说，这也是幻觉，假出体，真正出体的只有元神出体
我想练的就是出体探索，被人说。难免有点心灰
         
古零GU0:
实践出真知
 
玉林臺:
@古零GU0 古哥，我觉得执着破得越多？好像觉察越容易。几年前我执着比现在多的时候，很费劲都觉察不了。现在就是虽然也做不到实时，但没有特意练焦点，有时也能经常的进入全神贯注的状态。机率不高，但是比几年前高。比如对一个网友聊天，精神集中于输出，然后不经意间，身体就有凉气感？这在去年没有这种专注时，是没出现这种情况。那想问，破幻越来越多后，就越轻松的能有觉察状态吗？
         
古零GU0:

         
小福儿jxz:
   大约半年前开始每天用传统法打坐，然后直到本周才开始接触使用意识强度法修炼，主要现在是先练习第一区心智控制区的前三个点。我的练习方法是这样的：在平时所有日常生活工作娱乐中时不时的觉察：自己正在做什么，和脑子里正在想什么。只是觉察，尽量不产生对抗意识。但是很难保持每时每刻都能做到觉察这个动作，只能说尽量在做完某件事或者想到某个念头后尽量去觉察到，然后复盘。继续配合每天两次的打坐。
   现在出现了如下状况：一天之中如果觉察的次数多了偶尔会觉得困倦，脑部靠近眉心前端位置总感觉里面涨涨痒痒的？
提问1:我理解的意识强度修炼的方向是否正确？
提问2:觉得困倦这个现象正常吗？是不是身体在适应这个过程？
提问3:脑子里涨涨痒痒的是什么情况？
         
古零GU0:
1、想效率高，针对性地修会好一点;
2、不断调整呗，如沉浸感;
3、放松意念，顺其自然
         
小福儿jxz:
1 针对性地修是指每一个意识强度提升点吗？
2 困倦的的现象是会随着修炼逐渐好转是吗？
3 脑子里麻痒胀的感觉就是不要去执着 顺其自然就好了是吗
         
古零GU0:
1、是;
2、如果不好转，就需要找调整的方法;
3、是
 
 
 
2022年11月29日  
 
网友:
几个T灵在灵界的不同维度造了几个故事情节幻境，想让我陷入梦境情节。先让我的意识处于其中一个故事情节记忆中，让我有先入为主的想法，让我感觉某种规则是合理的，跟着这个规则行动就会有相应的回报。梦中的我刚开始把这个规则当真，做了一点规则行动，后面觉察到了，自动脱离故事情节。看到有一些人陷入故事情节，我尝试创造一个不属于规则行为的行动来让他们脱离这个故事情节幻，但被附近一个T灵阻止了，他弄了一个不同维度的威胁幻给我，我如果破坏了这个规则会受到攻击。然后出现另一个T灵，她弄了一个不同维度的自弱幻给我，和她进行对战会无法伤害她，另外几个T灵创造了相应的情节来加强这个自弱幻，我攻击了几次，她逐渐靠近我，我的全频防御系统自动运作，快接近我时，这个幻被破解了一部分，我直接瞬移几次，脱离这个自弱幻，在不同维度创造了一个她被我sha了的幻给她。然后回体。@古零  古哥遇到这些情况会怎么处理呢？有更好的应对方法吗
         
古零GU0:
 不当真破一切幻
         
网友:
我目前用的方法是时刻合一本源+创造升级全频防御系统+微调方法验证脱敏，目标是完全脱敏不当真，完全合一本源脱离轮回，回忆起自己的全部灵魂记忆。我觉得这样继续尝试验证下去就可以脱离轮回，古哥觉得我的方法怎么样，有没需要调整的地方。自从我这样尝试后，T组就不断升级加大对我的攻击力度，T灵换了几批了。
         
古零GU0:
可以，保持复盘，总结，修正
         
炜航 Kevin:
@古零GU0 我想问下，觉得白天清醒度比梦中的自己要高，是不是因为梦中主要是肉体灵参与为主，而白天的状态复合体参与的比例更高。由于复合体灵整体意识强度更高，所以感觉白天清醒度比梦中要高？这样理解有没有问题？
         
古零GU0:
有这个可能性，同上也要考虑现实世界显化慢，能自我伪装。梦境（非物质界）显化快，无法伪装，漏洞容易被瞬间放大。
         
新时代之光:
@古零GU0 请问下，宇宙黑洞是不是通向各个维度的通道呢
         
古零GU0:

         
路人:
@古零GU0 请教一下，不同的时间线和平行宇宙，在属性和宇宙法则上是一样的吗？比如我觉得自己所在的世界是更真实正宗的，其余的不如我所在的，是一厢情愿的吗？
         
古零GU0:
宇宙没有任何法则，唯一的法则就是自由意志。
         
         
观:

在梦里看到这样一个画面，如果我把意识集中在照片中的电线杆，是不是就是主观潜意识要开始造幻了@古零GU0 
古零GU0:
不一定，在于意识状态是客观还是主观
         
观:
旁观是不是均匀分布意识焦点呢
         
古零GU0:
不一定，道理同上
         
元琢:
@古零GU0 G U O哥 我发现我梦里有些元素 过几天会在现实里出现相同的元素，这是什么原理？
         
古零GU0:
预知梦，显化梦
         
元琢:
这么看来我一直在显化乱七八糟的东西。。。
@古零GU0 我经常会扮演我本不是的性格，从小到大扮演的性格种类比较多。然后逐渐我发现这些性格有了自己的想法，这算不算在体内造Ling？
这属于什么？
还有就是，这几种性格的欲求和目的不一样，我想问，到底有没有一个真正的我的目的和欲求？
         
古零GU0:
可以去探索一下复合体灵
         
醒:
@古零GU0 如果一个玩家有觉醒倾向，不想按照投胎前安排的的剧本演了，想开创新的生活，T组会不会通过影响这个玩家周围的人来让这个玩家在工作等方方面面屡屡受挫，最终让这个玩家按照剧本演下去？
         
古零GU0:
如果这个玩家具备7强，那么你说的那些影响反而加快了觉醒的效率。如果我是T组要干扰一个人的觉醒，除了恐惧，还有诱惑呢，如让对方变得富有，变得帅或者变得漂亮，这样有利于对方陷入物质享受和爱情故事的幻相里面。
         
A诚羽抗衰美颜小霞:
@古零GU0 这种把自己当成紫薇星的意识强度多少？还天天攻击这个攻击那个还说别人鞋教什么的，只要不认同她的都是她的敌人
         
古零GU0:
都是自由意志的选择，自己不去关注和互动，就影响不了你啦
         
元琢:
@古零GU0 但是有情绪不是要破幻吗？不去关注怎么破这个情绪点
         
古零GU0:
先把自己肉眼可见的幻（大漏洞）破了再说呗，在循序渐进中，慢慢就能找到破解的方法
         
元琢:
@古零GU0 哦哦，我明白了。比如紫W圣人这个事，先破没有一个外求的救世主，然后顺藤摸瓜再去解决小的情绪点？
         
古零GU0:
嗯嗯，就是宏观和微观的调控，一切在于提升的效率
         
A诚羽抗衰美颜小霞:
@古零GU0 古零那个意识强度实操指南里有个对性的开放的问题，是对同性也要保持客观，但别发生在自己身上算是反值吗？
         
古零GU0:
根据灵魂的倾向，顺其自然即可
         
十二:
@古零GU0 请问古哥关于昨天半夜做的梦有几个问题请教您
场景：1、我在一个屋子里半夜起来竟然发现后门没关，我记得我睡前是关着的，立马想起有人进来了，赶快去关门，发现来不及了，那个人或东西卡到了门里，我怎么也关不住，然后那个东西又跑到房子前面，要进来，吓得我赶快又跑前面
2、房子里进来了不明物，然后一个声音，梦里那是古零你，你在我潜意识里让我看墙里一处一处的不明物体，梦里你说那是复合体灵还是植入物我忘记了。
3、我在整个梦里的各种场景跟着念了好多zhou语，一直被追赶，是人又或者是某种东西，整个梦都是一个恐怖的气氛，最后不知道让我念了一句什么zhou语，梦里的我不知道顿悟了什么，然后就进入到下一个场景
4、最后的场景：我跟着一群人做着一个仪式，像是拜鬼还是拜什么恐怖的东西，我在前面背对的走着，后面抬着一个东西就是祭拜的，走在路上那些人开始念zhou语，我旁边像是师傅一样的也开始念，这时候我发现我和师傅都是躺着的，被人抬着的，上面还往上盖了一层布（念zhou语好像是为了激发我身体里的某种东西出来，）念着念着，我的意识开始模糊，直到立马受某种东西的控制，身体完全被控制，仅残留一丝的意识，在旁边转了几圈后跪在了队伍前面，头也是低着的，然后队伍里的师傅，这个师傅又像是古零老师您，我完全的信任您，你拿了一套针走在我前面，在我头上扎满了针，我妈妈害怕的哭着让扎轻一点，我说没事不疼。
   这个场景是今天晚上第二次梦见，这已经是进行的第二回仪式了，过程基本都是相同的，第一回也是念zhou语的同时我开始没有意识，身体被控制，在周围转圈，梦中的意思是好像中xie 了，在给我驱xie 。
6、画面一转又换了场景，我们的车停在了路旁，前面有辆车下来人很生气的说把他们的车挡住了，让挪位置，然后我妈妈情绪奔溃开始跟对方吼叫，我赶快上去解释说我妈妈现在情绪很不好，刚刚因为看到给我治病扎针，心情很不好，所以你一说她就情绪爆发了，她平时很好说话的，然后这个人说他也看见我妈妈在车里趴下在哭，给他们解释的同时我也开始哭了，他们安慰说没事你回去吧，然后我就回到了大巴车里，等我妈妈也一起上来，然后我就慢慢醒了。
  几个场景虽不太一样，但又好像都有联系，所有的场景都是恐怖气氛，我一直躲藏被追赶，还念了好多各种zhou语，我几乎一年都不会梦到这种恐怖的梦，今天却梦的如此清晰，尤其最后那个仪式，真实感特别强烈。
请问1、两次场景的梦那个人物都是您，是不是某些东西装扮的您，然后为博取我的信任？
2、对于最后这个仪式，中xie 的感觉非常真实，而且是被迫中xie，仪式是在给我催眠吗？还在我头上插满了针，是真的在给我驱xie ，还是在给我植入东西？真的被附体了吗？
3、这个仪式让我梦中中xie 头上被扎满了针，还在各个场景念了很多zhou语，我现在该怎么办呢？
4、今天会梦到这些是不是跟我昨天晚上了课有关系，是您的潜意识要告诉我什么？还是打开了某段记忆？还是某些东西的特意攻击？
         
         
古零GU0:
1、有这个可能性，但也有可能是你外求倾向的一种暗喻，也有可能是阳光照射到暗处，开始清理负性的影响。
2、需要结合自己最近的意识状态进行分析，如对zou，对仪式的认知习惯
3、同上，需要你结合平时对“zou”、“针”的认知习惯，既然显露出来了，往往是被你觉察到了什么，导致对方的伪装失效。
4、属于你意识漏洞的显化，提醒你去注意和化解。
         
十二:
最近就是在观大金蛋，还有在白天验梦，是不是隐形中成了zhou这种执念？
         
古零GU0:
"zhou"是一种程序意识，可以觉察一下自己是否被某些程序意识所支配，可以试试把他们转化成自由意识。
         
十二:
是要链接潜意识化解吗，我现在还不会链接
         
古零GU0:
落地呗，日常生活和工作中，去觉察自己的程序意识，是自己支配程序意识，还是程序意识支配自己，前者是觉醒的工具，后者是自己成为被控制的工具。
         
十二:
嗯嗯，明白了，还有一次梦里潜意识对我说了一些话，他说这是真正的你，然后我开始顿悟，我说还去看看真实的自己了，然后嘴里开始往出去喷东西，吐了一整个屋子，是在排植入物吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
，不一定是植入物，或者是某些被挤压的意识
 
楚云升:
@古零GU0 古哥请问如何设立一个抗寒的零能量空间呢，越呼吸身体越热吗？
         
古零GU0:
重点在于你对“热”的理解和观想，以及你设定这个零能量空间的目的是什么？
     
羽:
@古零GU0 早晨醒来正在回忆梦，突然有手指在我的人中处 快速的按了几下，一下子大脑一片空白，所有的画面都消失，再也想不起来。当时那种无力感和愤怒感油然而生。然后告诉自己，这也是考核，要开心。
1、我这种转变心境的办法是属于意识觉察吗？如果当时我把这种转变开心变成观幻的心态是不是会更好？
2、昨晚梦到考了几科，每科都换场地，最后一科是我忘东西了回之前的考场取，因为楼层太高，好像没赶上考试。这种没考试是测试没合格吗？
3、这种考试是高我对我的考核吗？（因为以前总有爬梯子，直上直下那种）
4、睡前左耳听到简单的旋律，听很久入睡了。当时想这是催醒波。今早回忆梦很多很多。请问这是催醒波吗？
5、昨天和今早被按人中之后都有尖锐的刺入我的无名指指甲和肉中间，感觉特别的疼，一次是观大金蛋，想像把手指里的东西反弹回去，一次是观空身体 ，请问这样有效吗？还有更好的破解方法吗？
         
不好意思一下问这么多，打扰了感谢感谢
         
古零GU0:
1、相关内容是？没看见体现在哪里？
2、结果不重要，重要的是心态如何？
3、同上
4、是不是这回事，得多去实践和验证才能确定啊
5、有没有效得问你自己啊？方法很多，多去实践才知道是否适合自己。
建议下次，先结合自己最近的状态进行分析，先尝试回答一遍自己的问题，然后再找我验证呗
         
:
@古零GU0 就是这几天做了清除植入物冥想和松果体冥想，做完感觉帮助很大，前一周偶然刷视频刷到丧shi，觉得感兴趣想着去看电影脱敏，但是最后没找到想看的（在这里察觉有一点怂才没看）在没觉悟前比较怕丧shi，但是我不断的看血x片的动漫脱敏，到我现在喜欢看，今天凌晨就做梦，梦到了丧shi，被锁定一样找到我漏洞，但是我在里面并没有害怕，还有一个战斗型飞船，他发现了我，我回到一个房间，就出现一个矮一个高的两个男人，高的在我面前说要带我回去，我潜意识觉得那是刚刚飞船里的过来的，要抓我走，结果那男的说我是阿拉伯的，那一刻我觉得我是和他一个家族的，接着我没有了记忆
这里我是不是被带走弄了植入物然后被消除记忆？
         
古零GU0:
需要结合自己最近的意识状况和遭遇进行分析
 
 
 
2022年11月30日  
 
A.SUNBEST:
@古零GU0 老是听到一股合唱旋律是怎么回事？一听到这股旋律，我就能清明些。它到底是什么？是外星人发来的吗？链接点似乎在脊柱中下方的一个点
         
古零GU0:
某个频率契合点
         
惜缘:
@古零GU0 请问老师，人的皮肤灵头发灵胃部灵现实中会不会有人代替他们发表感情？在生活中好像观察到来自他人代表灵发言的。
         
古零GU0:
有
         
惜缘:
@古零GU0 老师，会有脏器灵放别的灵体进入肉体吗？比如身体虚弱，中气不足的情况下。
         
古零GU0:
都有可能，在于这个灵的体验诉求
         
惜缘:
@古零GU0 老师请问如果肉体脏器灵体想要离开，或者已经被离开，可以请他们回来吗？他们是否也有自由意志？
         
古零GU0:
1、看对方的自由意志;
2、有
         
见贤思齐:
里面提到游戏。。。我就有话说了。设定个玩游戏参与活动就会好运气，这个可以吗？抽道具，抽卡，摸个人奖励的。这个不矛盾吧？这个都是游戏程序。@古零GU0 
 
古零GU0:

         
郑氏卧推:
看他们聊天,每次我出体，他说修炼越高越不做梦,他还说星体投射是真的出体，清醒梦是假的
         
古零GU0:
执着于定义，其实容易陷入定义幻，修后后面，会发现信息都是融会贯通，都是通透的。
         
郑氏卧推:
@古零GU0 每次出体会不会虚？比如消耗精神体力
         
古零GU0:
破了能量幻，基本不会
         
北凕有鱼:
破能量幻的要点是什么呢？？
         
古零GU0:
能量也是幻，因为意识创造能量，修意识才是根本
         
周136***:
@古零GU0 我正在攻克最害怕的恐惧幻，这个月频繁被梦里输入密码 、查看手机、考试签名、还放虫子爬进我身上（爬进去痒痒的  告诉我这是最可怕的最脏的），今天傻傻还被美女打针输液（是美女没拒绝没能识别）。以前从未遇到这么频繁。目前意识强度还无法清醒梦。
请问这是正常过程吗？除了坚定更勇敢和保持记梦，没办法是吧
         
古零GU0:
既然被你觉察到了，证明这些影响就开始失效了
         
周 Tong:
@古零GU0 古兄， 请问梦中破幻指的是不是肉体灵通过破幻
提来高意识强度？最终是不是不是所有的灵一起破13才有可能突破电网？
         
古零GU0:
1、是;
2、脱离轮回是肉体灵，管好自己（肉体灵）就可以啦，当然这个提升是互相促进。
         
健:
@古零GU0 guo哥，有件事还没问过，一个修行人濒临siwang时，应该怎样离去才是正确的方式呢？不当真的离去，还是紧张很慌张的离去，离去时的环境在户外好还是在医院好？
         
古零GU0:
《矩阵脱离指南》系列视频里面已经分享了，
1、直接穿越电网
2、通关轮回大厅
3、寻找真正的白光隧道
4、灵界修行，提升意识强度
         
你说这些都没啥区别，关键是自身的意识强度
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理
       
## 2023-05-10_【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）

【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-10 18:30:19

收录于话题
#互催案例#潜意识#合一本源#无限的爱#记忆回溯
 
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】学员投稿，是个案为解开多年心结而进行潜催探索的互催案例。
【古零潜意识催眠】公众号长期征集学员互催案例，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【互催记录和学习心得】的学员，可以成为【课代表】，进入【潜催师的推荐名单】，可无限次复训和进入学员群。
本案例仅作为潜催解决心灵问题的一个参考，并非官方教学资料，学员互催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的互催内容视为范本。
 
【卷首语】我选择放下
“时光荏苒
一晃已近十年
十年前的那个少年
如今我终于可以将你
轻轻放在我心底
再见 那一年夏天
再见 我的少年”

 
【潜催·缘起】
个案自述：
大约十年前的一个夏天，我在一次短期的国外学习时认识了一位同班同学，是一名比我小8岁的少年。朝夕相处的求学生涯中，我对这名少年渐生情愫，两人渐渐成为无话不谈的好朋友。
我爱冒险，爱探索，爱游玩，在规章制度甚是严苛的那所国际学校，我多次彻夜不归宿舍，在校园里游荡。清晰地记得，有一天深夜，整座校园都睡下了，少年居然陪我一起疯狂“探险”，我们躲在教室的课桌底下，当校园保安手里的手电筒向教室内扫射过一道道光芒，我们都紧张兮兮地屏住呼吸，又害怕又刺激......躲过了保安的检查后，又蹑手蹑脚地一起去到了学校的后花园，寂静无人的花园里，他陪我一起荡秋千，一起肩并肩坐在草丛里看星星看月亮；我靠在他肩头，享受着这份友情以上、爱情未满的关系....
少年的他，从未许诺过什么，我也从未开口表达过什么。只是言语之间、行动之间，我们早已超越了普通朋友的界线。然而，对于那时候的我，“发乎情，止乎礼”的男女终极界线，如警钟常在心头敲响。心藏爱慕，却也就此止步。
同窗生涯很短暂，很快，我们即将回国，各奔东西了。接近毕业分离的日子，我的内心开始产生撕裂般的痛。每夜无法入眠，常常心痛到无法呼吸。我知道，是因为这位少年。分离意味着不再产生交集，意味着曾经交互而产生的光亮即将转瞬即逝......夜深人静之时，我常徘徊于校园的每个角落，泪流满面，渴望把这里的每一寸时光摄入瞳孔深处，渴望这些回忆深深烙印在心灵深处。
天下没有不散的筵席。曾经交叉的两条线，开始照着命运的既定轨道，日渐分离。我们踏上了归国路。
......
飞机缓缓降落广州白云机场，睁开眼，是我熟悉的国家和人群。一切都那么熟悉。我知道，我用两个月的时间，做了一场奇幻的异国梦，此刻，梦终于醒了。
道别前，在广州的街头，路过无花果树，我们一起摘了无花果，烈日太阳，同一把伞下，我靠着他的肩膀，仰望天空，告诉他我看见了一朵有趣的云。那一刻，我多希望，时光永永远远停留在这一秒，再也不会有分离。

“我在广州遇到很会讲故事的云
那温馨、有趣、喜乐的表情
和穿过层层云雾的太阳
令我终生难忘
好像马尼拉绚丽的天空
曾在观赏它的旅途中
偶遇一座沉默的火山
记得那一场说走就走的旅行
也不会忘记有人对我们说的那句
“welcome to Philipine”
热情纯朴的声音
令身在异国他乡的我们
心头温暖
谁还记得
那马路边被采摘的无花果
如今身在何方？”
我们回到了各自的城市，此后再也没有相见。
最后一次微信联络，是得知他漂洋过海，前往米国求学。那一段美好的缘分，在渐行渐远的人生轨道上，无疾而终。
这些年，我也恋爱、工作、结婚、生子，过着与常人无异的生活。生命中过往的序章，在日复一日的琐碎中，许多都渐渐尘埃落定，唯有那个少年，依然会常常浮上心头；那段回忆，想起来让人甜蜜又伤感。
而这份纯纯的情愫，最终成为我心中的白月光，锁成一道愁，难以忘却。
这些年，还不知道有轮回存在的我，常常无数次地怀疑命运的安排：为何萍水相逢的一个人，能在我生命中激起如此大的涟漪？不过相识仅两月，竟让我多次彻夜不眠；时隔多年，依然心中惦念。这来也匆匆，去也匆匆的缘分，究竟是一种怎样的安排？世间究竟有无前缘？？

无法解释的短暂缘分，成为我心底巨大的谜和心结。
 
2022年年底，有幸接触古零老师的【潜意识催眠课程】。学完课程的我，已然相信人有灵魂记忆和轮回记忆。在潜催中，可以任意探索自己感兴趣的主题。潜意识会带你进入记忆深处，解答你的种种疑惑。
报名学【潜催】的同学，都有专属的学员群。在这里，我认识了一群志同道合的朋友，因为有了笃定的目标和正确的方法，每一天，都过得很开心。在2023年3月的某一天，我约了一位同学进行互催。问题清单里，就有这一项：探索与这位少年的渊源。我想：即便是多年的心结，只要遇上【潜催】这个强大的工具，也到了该了结的时候。在潜催中，谜底将会揭开，一切答案终将水落石出。
带着对【潜催】的笃定与期许，我缓缓闭上了眼睛。在主催耐心的引导中，我看见了与少年那一场前世的爱恋与纠葛，更重要的是，与灵核的链接过程还解开了今生的卡点和困惑。
———————— 分割线————————
【潜催·探索】
以下主催为潜催师，个案为S。
主催：现在S可以看了吗？
个案：可以。
主催：那么前方是什么样的景象？
个案：前方都是白云，是古代，有熙熙攘攘的人群，大街上有很多很多的人，好像是X朝。
主催：好的，那么请S观察一下在这个区域有没有什么熟悉的身影？
个案：有一家店铺，是卖药的，药房。
主催：还有吗？
个案：他们叫她宋娘子。
主催：宋娘子是药店的老板吗？
个案：对，老板娘。
主催：这个宋娘子和个案是什么关系？
个案：她就是S。
主催：是什么时候的个案。
个案：是生活在*代的个案。
主催：是地球上的*代吗？
个案：嗯。
主催：那么可以跟宋娘子对话吗？跟宋娘子打个招呼。
个案：可以，她笑容满面，打扮得还挺精致的。
主催：请问宋娘子的名字叫什么？
个案：她就叫宋娘子。
主催：好的，宋娘子在这里开店多久了？
个案：祖传的。
主催：好的，宋娘子是一个人在这里开店，还有其他人吗？
个案：有。
主催：是谁？
个案：是她的丈夫。
主催：她的丈夫叫什么名字？
个案：他的丈夫姓温。
主催：她的丈夫现在在哪里？
个案：有的时候也在这里，有的时候去山上采药。
主催：请问宋娘子为什么会出现在个案这次的回忆当中？
个案：这是她想探索的。
主催：宋娘子也不知道为什么会出现吗？
个案：宋娘子知道。宋娘子想告诉她一些答案。
主催：请问宋娘子和今生的S、和S身边的人有什么渊源？
个案：她的丈夫很爱她，她的丈夫是一个温厚敦实的人，他们也有自己的孩子。
主催：好的，那么请问宋娘子的丈夫在个案的今生是什么样的角色？
个案：是他所爱过的那个少年。他说：娘子，我回来了。
主催：是姓温的丈夫回来了吗？
个案：对。她的丈夫，她叫她的丈夫是温郎。她的丈夫，从山上采了很多药回来。她的丈夫心地非常善良，总想着怎么样可以把最好的药材给到当地的一些病人。
主催：可以请问一下宋娘子是怎么和温郎结识的吗？
个案：他们不是父母之命、媒妁之言，在很小的时候就认识了，是青梅竹马的关系。他们很小的时候就经常在一起玩耍，是邻居。
主催：那时候的宋娘子是什么样的家庭？
个案：小的时候是在乡村，在大自然里面，比较淳朴的农村。
主催：那小时候的温郎家里....
个案：小时候的温郎住在她的隔壁，但他们不是这个地方的，是从外面搬过来的，暂时住在这里。后来温郎他们一家又搬到城市里面去了，他们小的时候在一起玩过。温郎的父亲后来做了官员，他们一家就又搬去城市里面生活，温郎也进了学堂，然后开始了求学。
主催：好的，那么请问宋娘子和温郎是什么时候又再次重逢的？
个案：后来宋娘子的父母带着宋娘子去了城市，在城市里面做生意的，生意做得挺大的，在当时的那个地方也算得上是比较大的富户。他们在一个城市，可能是在汴州。
主催：然后两人是何时又再次遇见？
个案：宋娘子喜欢读书，她常常会女扮男装，混到私塾里面去听老师上课，然后有一次在那里偷偷听课的时候，偶然间遇到了一个人，她抬头一看，竟然是自己小时候的玩伴，就是温郎。他们两个遇见之后都很开心，宋娘子主动跟温郎打招呼，因为她一眼就认出了温郎。虽然两个人都长大了一些，但是温郎在她心中的那个模样她还还记得。因为宋娘子当时是女扮男装，所以当她跟温郎打招呼的时候，温郎一下子没有看出来。后来宋娘子告诉他：我是环环，然后温郎后来才认出来了。认出来之后他们两个都挺高兴的。
主催：请问环环是宋娘子的名字吗？
个案：小时候的名字，后来，宋娘子依然是女扮男装，在这里偷偷地听老师上课。温郎知道，但是温郎不拆穿她。其实他们之间有过一段同窗的时期，那个时候不允许女孩子上学，但是他们两个就可以在一起上课。
主催：那么温郎是什么时候发现宋娘子就是小时候的玩伴？
个案：宋娘子告诉他的。
主催：就是女扮男装的时候，告诉他自己是环环的时候已经知道了她是小时候的那个女孩子？
个案：嗯，对，温郎也很高兴。
主催：好的，那么是什么时候两个人定情，然后又结成连理的？
个案：他们本来小的时候就在一起玩，已经有那个感情基础了。然后，同窗了这么久，就是在一起学习有三四年，在这当中他们的感情又更加坚固了。
主催：好的，然后，后来就结婚了，是吗？
个案：再后来他们又大了一些，环环的样貌，就是越来越像一个大姑娘。没有办法再女扮男装了，所以他们在一起学了几年之后，环环就离开了这个学堂，在家里的时间多一些，因为那个时候不太允许女孩子出门。后来温郎就继续求学。环环就在家里的时间多一点，环环很喜欢读书，她知道用书信去跟温郎保持联络，偶尔她上街的时候，她会把自己写给温郎的信放在一个角落里，塞在墙缝里面，离学堂不远的一个地方。
其实那个时候环环就很想念温郎，但是因为自己比较大了，没有办法再假装成男孩子，所以她就常常给温郎写信。再后来，温郎越来越成长为一个翩翩君子，翩翩少年，他的家庭也是算是比较显赫的了，因为他的父亲一直都做官，温郎功课也学得很好，十八般武艺样样俱全，有挺多上门的媒婆要给他介绍对象，很多大家闺秀都来，都有媒婆介绍到温郎的家里面去，但是温郎好像都不太愿意。他的父亲比较威严。
主催：那么请问，温郎在什么契机下和宋娘子结为夫妇了？
个案：挺难的，好像经过了挺多阻碍，虽然环环家里条件也不算差，因为她们后来做生意做得挺大的，但是那个时候门第观念还很严重。做生意在当时的社会是不太入流的，所以，他们两个想要结婚很难。
虽然当时很难，但是环环心意非常坚定，她不在意社会加给她的这些枷锁，两个人心意都很坚定，最后两个人是冲破了很多的阻碍，温郎从自己的家庭独立出去了，他没有依靠他的父亲。
因为当时温郎的父亲跟他说，如果你要娶她的话，那从此以后你不要依靠我的资源，不要依靠我的势力，你自己去打拼你自己的人生。就是这样，作为一个条件，父子之间就隔开了。
主催：好的，也就是说两人冲破了重重的阻碍，最终走在了一起，共同做生意，经营了药店，还有了自己的孩子。请问宋娘子是这样吗？
个案：嗯，对。
主催：那么请旁观者S观察一下宋娘子他们未来在生活中有哪些重大的事件发生了吗？
个案：断开了。
主催：现在还能看到宋娘子和温郎吗？
个案：他们夫妻二人因为一件事情断开了。
主催：那么请问是哪件事情？现在请纯旁观者S描述一下，断开了的这个场景是什么样的？
个案：是这样子的，温郎的父亲卷入到了一场政治斗争当中，遇到了非常危急的事情，要被皇帝追杀。因为这场政治斗争事件，他们面临家族灭亡的危机，就是关乎到家族生死存亡的时刻了。这个时候温郎必须要回去，要回到他的家中去担任起这个儿子的责任，所以他就跟环环暂时分开了，回到了家族。他要去拯救、帮助自己的父亲，度过这一次的政治斗争，度过这一次家族危机。拯救他的父亲就是拯救他的整个温家家族。
温郎很有谋略，他本身就是一个很有能力的人，只是在这当中，他要做一件迫不得已的事情，就是他必须要去跟另外一家名门望族的女儿去结婚，就是联姻。必须要借助那个家庭的势力才能够帮助他的父亲。
当时温郎在内心做了很多的挣扎，他很舍不得环环，但是他也没有办法，他还必须要拯救他的家族，不光是看在父亲的份上，也是看在整个家族的份上。如果他的父亲倒下了，全家人的性命都很危险，所以他必须挺身而出。
主催：所以在这种情况下，环环跟温郎分开了，然后孩子是如何定夺的？
个案：孩子都在环环这里。
主催：那么请纯旁观者个案再看一下，在离开温郎之后，环环和温郎各自又发生了什么样重大的事情。
个案：他们没有机会再在一起了。
主催：然后环环后来就一直独自生活，一直到离世吗？
个案：对。
主催：那么温郎呢？
个案：他娶了白家和王家。
主催：那么可不可以问一下宋娘子，现在还能看到宋娘子吗？问一下宋娘子，呈现这一世的画面给个案，究竟是想告诉个案什么呢？
个案：有未了的遗憾。
主催：是这一世的遗憾还是不止这一世的遗憾？
个案：有很多世，主要是这一世的。
主催：宋娘子是否知道在其他世里和温郎是什么样的关系？
个案：不知道，她只知道这一世的。
主催：好的，非常谢谢宋娘子，请问宋娘子还有什么想跟S说的吗？
个案：就是，其实有些事情是命运安排好的，面对一些突然发生的变故，要学会去接受。其实，温郎他一直都记挂着环环，但是他没有办法，不要怪罪他。
主催：是指让S不要去怪他吗？
个案：对，S的潜意识当中，有这些记忆。她的表意识不知道，但是潜意识都记得，有些事情，对方也是身不由己，这一世的缘分就是到这里了。
主催：好的，非常谢谢宋娘子，请问S还想继续在这个时代进行探索吗？
个案：还想待一会，在这个时代待一会。
主催：那么S还有什么想去的地方或想见的人吗？
个案：他想...
主催：请重复。
个案：她想去见一下，温郎。
主催：见一下哪个时期的温郎？
个案：中年时期的。
主催：那么请从旁纯旁观者个案观察一下中年时期的温郎。他在什么地方？
个案：他在自己家的府院门口。
主催：他在做什么。
个案： 他在等环环找他，温郎这个时候，已经另立家世了，有自己的妻子和妾，还有很多自己的孩子，也有自己的财产，在别人的眼中他很成功。可是温郎的心里，一直也都还牵挂着环环。
主催：他为什么要在这里等环环呢？
个案：环环要离开这个城市了，她要带着他们的孩子，去另外一个地方生活。所以，她来告别。

主催：那么请问他有等到环环吗？
个案：有。
主催： 他们都说了什么？
个案：说得很少，没说什么。他们之间，一个眼神就可以胜过千言万语。环环只是过来告诉他，她要走了，要离开了。环环看见了温郎，看见了那张熟悉的脸，也看见了那个熟悉的眼神。她知道温郎一直都牵挂她，温郎给了她很多的钱，是这些年亏欠她和孩子的。
主催：他们彼此心中还有怨或遗憾吗？
个案：有遗憾，但是没有办法。环环读懂了那个眼神，后来离开了。这个是命运的安排。在既定的剧本里面，两个人没有办法改写自己的命运。
主催：好，那请问纯旁观者S还想和温郎再对话吗？
个案：不用了。
主催：好的，那还想继续在这个时代进行探索吗？
个案：不用了，她们一家坐上了一条船，然后离开了这个地方。
主催：那么请问纯旁观者S怎么看待这种分别？
个案：其实那一世的环环，是有很多的遗憾。但是现在可以把它放下了，面对命运的安排，顺其自然地去接受，去看待。有悲欢离合，有聚有散，人会相遇，也会分开，都是非常正常也非常自然的事情。
主催：好的，那么请纯旁观者个案看着这一世的情景，慢慢地包容在一个小小的透明的泡泡里，慢慢地将它送往远方，越送越远，越来越远，然后这一世的记忆变成一个永恒的星点，永远的留存在灵魂的记忆深处。请个案将看到的画面描述出来。
个案：这个泡远去了，它消失在宇宙中。
主催复盘：这是一个完整的前世经历的完整回溯，包括了个案这一世的童年、少年、中青年以及人生重大事件的完整叙述。主催没有过多地去压缩回溯的内容或者直接跳到重大事件节点，而是让被催自然地进行了一个完整的叙述，这里是否符合这一次问题清单的探索需求?
被催复盘：被催认为很需要进行这样一个完整的前世回溯，看似土豆般的经历，对被催来说却很重要，非常有助于了却心结。童年少年时期的经历是两人深厚情感的铺垫，没有这个时期的回溯无法深入挖掘后面遭遇重大挫折时的情绪。
———————— 分割线————————
【潜催·链接灵核】
潜催课程中，古零老师教大家，在前世回溯接近尾声的时候，可以让个案与复合体灵或者灵核、高灵进行链接，然后请教他们做一次复盘。通过这个复盘来寻找里面有价值的经验和提升的要点，比如说这个前世回溯，要告诉个案什么样的道理，需要个案学习什么样的课程？通过这个过程，能让个案悟到什么样的提升要点？
以下是个案链接灵核的过程。
主催：请纯旁观者S回到当下，在合一本源的状态下连接灵核，调整好自己的状态跟灵核连接后，请告知主催。
个案：灵核，一直都在。
主催：好的，请问灵核，这一世宋朝的宋娘子是过去的肉体灵的个案吗？
个案：是的。
主催：好的。那么温郎是这一世个案所认识的少年吗？
个案：对。
主催：那么请问灵核，这样的经历他们有过多少次？
个案：有三四次这样的一个纠葛。
主催：好的，谢谢。灵核，请问灵核，S的肉体灵和温郎还有这个少年的灵魂之间有什么样的渊源，让他们这样不断地彼此遇见又分开？
个案：当时有不同的游戏剧本摆在他们的面前供他们选择，他们选择了这个的剧本，也就是这个X朝的这一生，是他们之前约定好一起选择的一个剧本，他们说要去玩，要去体验，所以就有了那一世的经历。
其实是有很多个剧本可供选择的，但是他们两个就商量好要选择这样的一个剧本去经历。
主催： 灵核的意思是S的肉体灵跟少年的灵魂是在选择剧本之前就认识吗？
个案：大家都是自由玩家嘛，就可以随意组队说我选择玩什么样的剧本，只要两个人商量好了就可以。
主催：那是他们是共同挑选了一个剧本还是多个剧本？
（主催复盘：主催认为这个问题可以再更多的角度进行挖掘，比如说在更高的视野下看挑选游戏剧本的机制设定）
个案：他们以前是好朋友，就是在灵界的话，他们是好朋友，然后就约定好，要进入这个剧本里面去玩几回。X朝的那一世，是他们之前自己选择剧本的时候商量好的，就说两个人都一起进入到这个剧本里面去体验这种相爱又被迫分开的玩法，去体验这样一个爱而不得的剧本。

主催： 好的，那么请问灵核，这一世的剧本也是他们共同挑选的吗？
个案：其实这一世的剧本的话，是根据之前他们所选择的其他的剧本，留下来的一些故事。就是说这一世的经历跟之前的有几世都有关系，然后这一次的话他们就是选择，有一个短暂的相遇，然后又分开。
主催：也就是说在之前的一个剧本结束之后，两个人又再次约定这一次的剧本进行游戏吗？
个案：他们选择现在这一世的剧本，是体验这种比较短暂的萍水相逢的关系，没有选择那种很持久的关系。
主催：谢谢灵核，那也就是说，他们是约定了经历共同的剧本，然后剧本结束后又互相等待对方一起组队进行下一次的剧本的游戏，是这样的吗？
（主催复盘：这里主催是想了解在不同的先后离世的顺序里，是否存在一种可能性，就是回到轮回大厅可以想起和自己组队的那个人，会继续等他，是否有这么一个机制？）
个案：对，他们就是说在选择这一世的时候就商量好了，就是我这一次我们就体验两个人只是短暂的相遇，然后就分开了，就没有什么交集了，就这样。现在这一世的剧本，其实他们两个人的戏份挺少的。
（被催复盘：被催感到没有理解主催的问题，或许有表意识参与回答未能完全客观。但答案是顺口说出来的）
主催：那谢谢灵核，请问灵核可不可以这样理解，就是一个人如果说先结束了这一世剧本的话，他会按照约定去等另一个人，然后再进行下一世剧本的游戏，是这样吗？
个案：嗯可以这么理解吧。
（被催复盘：当被催感到问题有点长时，会不自觉想用大脑去理解，这一点该怎么改进？）
主催：好，谢谢灵核，那么请问灵核，知不知道这个少年的灵魂它来自什么地方？
个案：它来自一束光的星球。他原本是一束光，然后从光的这种形态，进入到这个三维游戏里面。
主催：好的，谢谢灵核，那么请问他和S的肉体灵之间是怎么样成为好朋友的？
个案：在灵界就是好朋友，他们就是好朋友的关系，就是两个人觉得挺好玩的，两个人都是比较喜欢冒险玩游戏的那种，然后就商量着一起玩呗。
（主催被催都感觉这里答非所问，这是为什么呢？是否是被催小我不够沉寂？）
主催：他们是一起来到地球的还是分开来的？
个案：分开的，不是同一个时间来的。
主催：是来到这里又再次遇见吗？
（主催复盘：主催想了解两个人是否在灵界约好共同进轮回游戏）
个案：在选择剧本的那个地方，做了这样的一个计划，就是两个人要来地球之前会在一个大厅里面去选择自己这一生要经历的一个剧本，他们在那里商量的。
主催：谢谢。灵核，请问这个意思是说他们不是同时来到地球，但是在选择剧本的时候相遇了，是这样吗？
个案：对，他们不是同一个时间来地球的，但是大家可以选择某一个时间线，就是同时进入一个时间线，但是这个时间线结束之后，又会回到了灵界的状态，又可以再去选择另一个时间线，不是每一次他们都有相遇，但是在灵界他们是认识的。
主催：那么请问S的肉体灵先到的地球还是少年的灵魂先来的？
个案：个案先来的。
主催：S来了多久？之后少年来的。
个案：很久了，这个少年是后面加入的，S玩了差不多有一半的时间了，然后后面少年才加入进来。
主催：谢谢灵核。也就是说从S到达地球开始玩游戏，至今为止在游戏这个时长的一半的过程中，这个男孩子来到了地球，然后进行了这个游戏时，两人选择了共同的剧本，然后有一些共同的经历，是这个意思吗？
个案：对。
主催：那么请问他来自的这一束光所在的星系或是星盟灵核了解吗？
个案：宇宙很多个星球，太多了，无数个星球，只知道他的这个星球，大家都是以光的形式存在，然后有各种不同颜色的光，这个男孩他是绿色的光。
主催：好的，那么请问灵核，S跟这个男孩子在来地球之前在一起，什么地方成为好朋友的？
个案：有一次S去到他们星球玩,然后觉得这里很好玩，这个星球特别有意思，就在那里探索了一段时间，然后认识的这个男生。
主催：明白了。好的，谢谢灵核，请问灵核对于这一世的呈现还有什么要交代给S的吗？也就是说他和男孩子的这些经历还有什么需要去进行提醒的吗？
个案：有挺多的，慢慢听我说吧。
主催：好的，请讲。
个案：首先，这个男孩这一世的安排，其实是对X朝那一世的一个弥补，因为S在遇见少年的那一年，她的内心还是比较缺乏爱的，还不太懂得什么是爱，怎样去爱，内心也缺乏很多的安全感，确切地说，是缺乏很多的爱。
然后正好在那个学校的那一段时间，她的这个缺爱的问题被严重地暴露出来了，她觉得自己不被爱，没有人爱，在这个时候少年出现了，并且对S特别好，非常地照顾她，也很温柔，也会陪她去做一些她很想做的事情。这让S的内心感到很温暖。
因为S她比较喜欢冒险，会去做一些挑战传统的、在当时周围环境来看比较出格的事情，比如半夜不睡觉去游荡之类的，她就喜欢做这些，这是她的一个灵魂倾向。她就是喜欢冒险，那这个男孩在这个时候出现，陪她做这些她喜欢做的事，算是满足了她的一个灵魂体验的需求，然后也对她特别好。
这其实就是一个弥补，在就是对X朝那一世的一个遗憾的弥补，X朝的那一世，那个男孩就是温郎，他对S是有亏欠的，虽然是身不由己，但终究也有很多亏欠，所以这一世就有一个弥补，让个案在那一段时间体验到一种被爱、被呵护的感觉。
主催：好的，谢谢灵核，还有吗？
个案：第二个就是，给她看X朝的那一世，也是让她知道，她现在对很多剧本都比那一年看开了很多，那个时候她还不太懂，但现在她已经知道这些剧本就都不过是游戏而已。现在让她看，是让她知道今生的这个故事、这个剧本的来源是什么，让她有一个前因后果的了解。
看到了这个故事的脉络，她知道了前因，就可以慢慢放下这个心结，否则的话，她一直记挂着这件事情，一直都不知道是为什么，现在让她看就让她知道原因是什么，然后也让她知道其实这些都是他们在灵界里面商量和安排好的，都是他们自己想体验的，是他们自己的选择。
他们选择了这样一种玩法，选择了在今生有这样的一个短暂的交集，然后又分开，到今生就没有什么遗憾了。
主催：好的，谢谢灵核，那么请问灵核这些往世的经历对现在这一世的S完全没有影响了吗？
（被催复盘：被催觉得这个问题问得很好）
个案：嗯....这个影响的话要看她自己，她要慢慢去化解，因为其实不只是这个男生的出现而产生的心结。根源还是她自己缺爱、缺少安全感，而这个男生只是她这一世经历当中的角色之一而已，她还会碰到其他的角色。这个少年的出现，只是她心结当中的一部分，就好像一根绳子一样，上面有不同的结， 虽是不同的结，其实根源都是同一个。这个男生就只是其中的一个结，她还会遇到其它的结，找到了根源就可以把其它的结也化解了。
主催：好的，谢谢。灵核，请问灵核对于这一类的，像挂在一起的这些问题有没有一个快速地化解的建议呢？
个案：有啊，多合一本源。还有就是多跟我们链接，因为她早都知道，我们一直都在她身边，一直都有跟她联络，一直都有跟她沟通，她知道，也听得到，也能收到我们发出去的信息和讯号。但还是要多来链接，多合一本源。其实这个缺爱的根源就是，对本源的认识不够深刻，没有真真正正地去认识到自己就是本源，我们都是一体的。
主催：好的，谢谢灵核，那请问灵核您的意思是：要想快速地化解这些问题，就是多去合一本源，跟复合体灵的团队进行链接，和您进行链接，是这个意思吗？
个案：对，她多去合一本源的话，会更加地体验到万物本我，就是所有人都在一起，然后那种小我的特殊之爱就会慢慢地被化解掉，她现在还在抓，有的时候还是会掉落到这个小我之爱、特殊之爱的陷阱里面去。
主催：那么有没有什么好的方法能够在这种时刻更加保持住，不掉入这些陷阱呢？
个案：其实最简单最直接的方法就是去合一本源。在合一本源的过程当中，她会体验到什么才是真正的爱，跟她掉落幻相中去抓取的那种爱是完全不一样的。她自己在合一本源的过程当中，能够去体会到这一点。
主催：也就是说让她在合一本源中获取到的真正的爱的感觉，会让她能够分辨出和现在这一世以及很多世体验的爱的不同是吗？然后去化解这个心结，是吗？
个案：对，其实一直都有跟她讲，今天我也有跟她说，就是爱在她自己里面，她自己本身就是爱，当她最后认识到、体验到自己都是爱本身的时候，她就不会再去外面去寻找爱。
主催：好的。也就是内求爱是吗？内求知道爱就在自己内部是吗？
个案：内求是一种吧，最根本的就是就是去体验到自己就是本源，自己就是爱。
主催：好的。谢谢灵核，那么请问灵核是怎么看待本源的爱的？
个案：它是一种自发的爱。本源就是爱，而且这种爱是自发的，就是自己能够产生的，不需要靠外在任何的力量。
主催：明白了，谢谢灵核......请讲。
个案：这种无所不包的爱，没有任何的对立面，也没有任何的特殊，就是所有的事物，万物都是爱，都是本源。
主催：好的，那想再问一下灵核，这种没有化解的心结和以及缺爱的这种感觉会关联到S的其他什么漏洞吗？
个案：这个是她最近要去化解的一个漏洞，她已经发现了。有的时候，她在幻相当中走不出来，她没有力量走出来，我们已经在帮她了，我们已经在帮助她。
主催：那么这个力量是应该从何获取呢？
个案：就是这个力量在她自己里面，力量不在外面，就像爱一样，爱也不在外面，就在她里面，她自己有那个力量，她要去认出自己是强大的存在，是强大的存有，她要去看到自己里面本身就有很强大的力量。
主催：好的，谢谢....
个案：所以其实她是可以完全是可以重新拿回自己的力量，然后看见、认识到、体验到自己就是本源的，她可以有这个力量去化解这个心结。她已经在做了，只是有的时候，我们会推她一把，帮助她一下，拉她一把。
主催：好的，明白了，谢谢灵核。那请问灵核就这一次的探索的这些事情还有什么要告诉个案的吗？
个案：她体验过各种各样的剧本，这些都只是其中的一点点，一小部分。她喜欢玩，但是不要玩过头，在玩的时候要有觉察，知道自己是在体验在玩，就好了，不要陷进去了。有的时候玩过头就容易陷进去，以为自己是只是游戏当中的一个角色，不知道自己其实是一个自由玩家。
主催：好的，谢谢灵核。也就是说要在时时刻刻都保持觉察的过程中去玩，是这样吗？
个案：对，玩的时候保持觉察，一定要记住这一点。
【这一段探索到此结束】
———————— 分割线————————
时隔两月，个案再次复盘：
潜催真是一门强大的工具。在不断的互催、复盘、总结、修正的过程中，我切切实实体会到潜催的力量。它帮助人向内探索，自强自爱，内求提升。
就本次案例而言，我收获满满。不但解开了近十年来对这段缘分的困惑，更重要的是链接灵核的过程，看到了自己深藏在潜意识深处的卡点——缺爱。
看见即疗愈。互催便是疗愈的开始，本次互催结束后，我按着灵核的建议，开始有针对性地解决缺爱这个大卡点。中间也用过合一本源法、观电影法、古零脱敏法等，效果明显。灵核提到的同一根绳子上不同的心结，如今已一一全部解开。
 
【结语】看见，忆起，醒来
翻越那一道道高山
往日的失落已化为灰烬
帷幕落下之时
看见了游戏背后的玩家
彼此只有相视一笑
自强自爱的人生
何其美好
何其自由
感谢遇见古零老师及【潜催课】
点亮光明又璀璨的生命
感谢主催小伙伴
觉醒道路上
彼此结伴同行
何其有幸！
 
【古零老师点评】
这位同学通过多次的潜催练习，从沉寂小我，到潜意识的切换，都有很大提升，然后在客观性方面也非常稳定，目前信息的读取度和准确度都在稳步提升，意识强度的最低点有了很大的提升，解决了因为卡点带来的木桶效应，相信很快会突破原来的瓶颈，迎来新的突破。也希望她保持这股冲劲，稳打稳扎，不断提升。

 
编者注：
关于意识强度的最低点，详见意识强度提升点实操指南（链接：https://pan.baidu.com/s/1RP5K9wrnskAQCvH8_UhO8w?pwd=kddc）， 最后8页的附录内容，包含意识强度的检测方法。

——2023年5月10日
 
## 2023-05-11_【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）

【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-11 20:04:29

收录于话题
#学员投稿#潜催心得#实修落地#复合体#记忆回溯
 
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】学员投稿，是潜催学员经过近百场互催后，总结出来的潜催收获和心得。
【古零潜意识催眠】公众号长期征集学员互催案例和潜催心得，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【互催记录和学习心得】的学员，可以成为【课代表】，进入【潜催师的推荐名单】，可无限次复训和进入学员群。
 
【正文】
非常幸运能参加学习【古零潜意识催眠】课程，有幸结识潜催大家庭的各位伙伴们。说是近百场互催，其实每次互催的用时并不长，仅60-80分钟，即便如此，通过持续互催实践，也有很多收获：
1、初步完成各复合体灵的探索，初步了解各复合体灵的状态和特点，进行了T灵的排查与处置，系统挖掘并发现了肉体灵及复合体灵的问题漏洞，完成整理，并开始针对性的化解。
2、日常自然的觉察次数明显增加，能同步觉察到自己的念头，行为，语言，觉察时间延长。
3、二月份后坚持每日一催（遇特殊情况会后延），内心感到充实，感受到自己走在觉醒实践的路上，在觉醒时间线中。
4、通过不断的记忆回溯探索，回溯到那么多刻骨铭心的经历，死亡，离别，爱恋，圆满，凄惨，遗憾，痛苦……再次面对眼前的一切，越来越淡然坦然，心平气和；通过不断地互催挖掘，灵核通过各种场景提示入幻，当真，执着，轮回的卡点，内心深处也对这些卡点更加重视，谨慎而认真地对待。
5、执着美se是自己的一个大漏洞，喜欢长相漂亮的，温柔的，屁股大胯宽的载具，通过近期的脱敏练习，采用双意识焦点，一个旁观觉察，一个观想体验，有两次梦境中出现美女诱惑，暂能保持平心觉察不为所动。
6、互催引导，也由初期的照本宣科，过度到用心自然组合与引导（照本宣科四五十场后自然做到），并通过互催伙伴提醒发现自己在引导中存在的预设、暗示、主观等问题与不足。此外，也改掉晚睡晚起的习惯，慢慢调整并习惯了晨起（互催时间多为早晨6:00-7:20，早起一会，啥事都不耽误不影响；家里不方便，就跑车里去互催）。
7、通过不断互催，能感受到保护罩不断得到强化，并处于自动运行的防御状态。
8、能在日常有意识时切换到合一宇宙及本源的状态，发现合一本源与时刻觉察是一体的。
 
上述内容仅是所有收获中相对明显的，还有很多暂不明显的，或已潜移默化发生的变化。当然，目前也还有非常多亟待提升的点：
a、肉体灵及复合体灵漏洞的持续化解与脱敏，尤其是对死亡的恐惧和se欲的当真执着，做到更长时间保持觉察，乃至时时刻刻保持觉察的状态。
b、沉寂小我的状态需强化，目前仅互催时相对平稳，日常还不稳定，需令其稳定持久，接收信息更客观更全面。
c、练出清醒梦，做到梦修，梦中的觉察与纯旁观，延长觉察时间。
d、继续强化不断实践记忆回溯的互催探索，整理记录，反复体验感受，落实2023记忆恢复的主题。
e、逐一落地意识强度提升点，不懂之处，通过互催进行深度探索。（编者注：相关内容见意识强度提升点实操指南https://pan.baidu.com/s/1RP5K9wrnskAQCvH8_UhO8w?pwd=kddc）
f、落地灵核提示，每隔一段时间各复合体灵集体开会，了解掌握大家近期觉醒实践情况，查找不足，予以改进。
j、继续对各复合体灵进行多方面多层次多角度的探索，深入挖掘更多潜藏问题及漏洞；系统梳理今生各阶段卡点，查找背后的漏洞，通过互催等形式予以化解。
h、持续强化自己的七强，尤其是每天都要强化觉醒意愿和行动力。
i、还存在非常多无意识失去觉察的时候，不气馁，不自弱，继续锚定时时刻刻觉察的目标去实践，在各种场景中不断延长觉察时间。
g、T灵的排查与处置还需持续跟进。
k、反复听自己出现预设、暗示、主观等问题的引导录音，查找根源，予以化解改正，引导语自然，精练，简洁。
 
其他方面的感受：
● 还是古零老师反复强调的那句话：多实践。干就完了，很多问题的答案，都在自己这里，都在实践中。
● 催眠是24小时时时刻刻进行的，想觉醒，得每天25小时搞反催眠。可与有共识有意愿的团队/伙伴（但不局限于某位伙伴），尝试每日一催，小T最怕大家天天搞互催，那我们就天天互助，天天分享。
总之，真诚地感谢古零老师的指导与引领，感谢各位互催伙伴们的认真负责，细致耐心与陪伴成长，也希望能和所有的伙伴们一起继续努力，共同成长，大家跟着古零老师，向着觉醒解脱的目标默默地全心全意尽心尽力扎扎实实地前进。
——【古零潜催】学员投稿
 
【古零老师点评】
这位同学在潜催的实践中，做到了越催越清醒，无意识的状态不断减少，觉察状态不断增加，并把学到的知识融会贯通，进行多方面的落地，从而提升了自己对幻相的认知力。

——2023年5月11日
 
## 2023-05-13_古零潜意识催眠技术培训课第4期上线（附官方报名通道）

古零潜意识催眠技术培训课第4期上线（附官方报名通道）
古零  古零潜意识催眠  2023-05-13 18:30:13

收录于话题
#潜意识#催眠#基础班#答疑辅导#复训
 
古零潜催第4期课程于千聊平台正式上线，现公布官方报名通道：
课程原价2999，
5月14日7时（北京时间）前显示价格9999（锁课专用），
5月14日7时~16日24时，显示3天早鸟价2899。
如联系客服领取限时优惠券可享更多折扣。

报名指南：
第一步：提前联系公众号客服，领取课程优惠券；
第二步：进入千聊知识店铺，关注店铺：古零潜意识催眠；
第三步：待2023年5月14日7点（北京时间）后，进入官方购嘪通道并付窾；
第四步：联系原来的客服，登记报名信息，加学员班级微信群。
 

注意事项：
1、报名成功以2023年5月14日7时（北京时间）起付窾先后顺序为准；
2、学员名额有限，先到先得，以下单时间为准。古零老师视大家报名情况来定名额，报的差不多就截单；
3、海外学员因时差问题，提前与客服联系，留下报名信息，我们可预留少量机动名额；
4、虚拟产品支咐成功后无法退窾；
5、上课时间：2023年5月29日~6月16日，每周一至周五20:30，周六日休息，中途如有变动另行通知，课程日历示意图如下：

 
6、第4期的课程内容，根据第1、2、3期情况进行优化，会补充一些细致又实用的潜催技巧，如记忆恢复的拼图技巧、意识窄化技巧，等等。
7、线上课程内容支持回放，全程语音授课，配合视频PPT讲解，讲师：古零。
8、如报名/支咐成功，视同您已经阅读并同意以上内容，请知悉。

*****以上内容最终解释权归古零潜意识催眠官方所有*****
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
学员投稿：
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】看见本源之爱-学员投稿 (附音频)
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
## 2023-05-14_古零潜意识催眠-观电影法4

古零潜意识催眠-观电影法4
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-14 09:44:07

收录于话题
#古零潜催视频分享#观电影法

本期视频是《古零潜意识催眠-观电影法》的第4集：落地。
前三期《观电影法》视频中，我们分别介绍过调换角色、调频和双意识焦点，今天我们讲讲“落地”。落地是指把学到的知识应用到日常生活、工作、学习和娱乐中，做到知行合一。观电影法里最直接的落地方法是“看电影”，如同在短时间内历尽数年数十年，甚至数百数千年，从中提炼出对提升有帮助的内容，再结合自己的日常状态观察，会发现戏如人生，每个人遵循各自人物设定来演绎。修入世之道是造幻，要成为优秀的演员，不断拓宽戏路，让自己的剧本更多彩；想脱离矩阵，修出世之道是破幻，要放下自己的人物设定，洞悉电影的造幻原理，从演员蜕变成观众，编剧和导演，走出电影院，回归自由世界

## 2023-05-15_古零潜意识催眠-合一本源

古零潜意识催眠-合一本源
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-15 18:30:52

收录于话题
#潜催引导体验

本视频截取自【古零潜意识催眠】基础班课程，古零老师出于大爱分享出来，供感兴趣的粉丝朋友观看练习。前6分钟为含人声的引导部分，后面为4分多钟留白，供大家自由发挥。
视频通过用心配制的画面和声音，将意识窄化与意识拓展自然结合，可帮助观看者沉寂小我、进入潜意识状态，不断拓展意识乃至合一本源。对于新手，可在跟随引导时，练习加强回忆和观想画面的能力，如从花鸟猫狗到房屋街道，再到璀璨星空去呈现画面，这样既可以意识窄化沉寂小我，又可以较快突破黑屏问题并拓展意识，不失为一举多得的好方法。
同步音频https://pan.baidu.com/s/1rkEGR7JFTxZxFTUS2ddrVQ 提取码：9999

## 2023-05-15_矩阵脱离指南37-观电影法4

矩阵脱离指南37-观电影法4
古零答疑  古零答疑  2023-05-15 08:16:27

收录于话题
#矩阵脱离指南系列

玩家好啊，我是古零。
观电影法中，前3集分别介绍了调换角色、调频和双意识焦点，今天我们讲讲“落地”，落地是指把学到的知识应用到日常生活、工作、学习和娱乐中去，做到知行合一，那么在观电影法中，如何落地呢？最直接的方法就是“看电影”。
那么看电影中的“落地”需要注意哪些要点呢？
第一个是借假修真；
第二个是复盘总结；
第三个是重复观看；
第四个是潜催脱敏。
好了，我们一起通过视频具体进行理解。

相关文章：
为什么人人天生都是好演员
人生无处不电影
看了一辈子电影，才发现白看了
换个角度观电影=突破元宇宙
机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界
年轻人回家最怕什么


## 2023-05-20_古零潜意识催眠-沉寂小我1

古零潜意识催眠-沉寂小我1
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-20 09:30:12

收录于话题
#静观#入定#修行#修心#心理学

《古零潜意识催眠-沉寂小我》第1集：入静。“我的权威，我的得失，我的…“，一个人的时候脑子里总冒出这些是为什么？用观电影法的角度来看，相当于把自己所扮演的角色给当真了，并认为这个角色代表了自己的所有，我们把这种意识状态简称为“小我”。你会发现，“小我”越活跃的时候，也是自己越当真，越容易陷入执着，意识焦点越容易锁定的时候，同时这也是让自己难以入静和专注的主要原因。【古零潜意识催眠】对“沉寂小我”有专门研究，用科学直接的方法让你快速沉寂小我，并延伸出更多的探索，如提高专注力，记忆力，觉察力，从表意识状态转换到潜意识状态，从而化解潜意识惯性，提升意识强度(个体对幻相的认知力)，恢复灵魂记忆，等等。

## 2023-05-21_矩阵脱离指南38-沉寂小我1

矩阵脱离指南38-沉寂小我1
古零答疑  古零答疑  2023-05-21 09:23:40

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#宇宙潜意识#宇宙

玩家好啊，我是古零。
每当你想要入静的时候，“我的权威，我的得失，我的…“，这些围绕“我”的想法会一直冒出来，用观电影法的角度来看，相当于把自己所扮演的角色给当真了，并认为这个角色代表了自己的所有，我们把这种意识状态简称为“小我”。你会发现，“小我”越活跃的时候，也是自己越当真，越容易陷入执着，意识焦点越容易锁定的时候，同时这也是让自己难以入静和专注的主要原因。
【古零潜意识催眠】对“沉寂小我”有专门研究，用科学直接的方法让你快速沉寂小我，并延伸出更多的探索，如提高专注力，记忆力，觉察力，从表意识状态转换到潜意识状态，从而化解潜意识惯性，提升意识强度(个体对幻相的认知力)，恢复灵魂记忆，等等。

## 2023-05-26_信息验证，矩阵，星盟，沉寂小我，合一本源 等

信息验证，矩阵，星盟，沉寂小我，合一本源 等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-05-26 12:14:27

收录于话题
#合一本源#沉寂小我#意识强度#清醒梦#7强
 
作者：群聊记录
 

2022年12月1日
（1）

超越元哥：
@古零答疑 请问如果我学习《与神对话》的方式跟我内心的神交流，得到的答案真的是神的答案吗？会不会有附体或者跟我有仇的灵体提供错误的信息
         
古零：
@超越元哥
1，学习自催
2，需要对信息内容进行验证
（2）

。。。，，：
@古零答疑 我有一个问题就是想不通，信你这些东西的人其实很少，放现实中给别人看你的东西，几乎没有人会相信，为什么不用shen通露两手，让人信你的话。（虽然我知道用shen通度人不是件好事，但还是想不通）如果担心用shen通的话，怕人们迷恋shen通，生起傲慢心，不去脱离轮hui。可以告诉他们催眠轮hui阴性矩阵这件事呀，是个明白人也知道脱离轮hui是应该的事。
         
古零：
@。。。，， 内求自强，天助自助者

 
 
 
2022年12月3日
（1）

老精稀：
@古零(古零答疑) 群主，当身体报废时，灵核和灵串是脱离矩阵去到高维，还是也被困在这个矩阵游戏里
         
古零：
@老精稀 对于他们来说，来去自由
（2）

骆逍遥：
@古零(古零答疑) 你好古零  关于揭露者你怎么看？
         
古零：
@骆逍遥 属于某个星盟的代理管道(对于揭露者自身，不一定知道具体是哪个星盟)，目的是为背后星盟传播和圈地，但揭露者不一定是觉醒者(得道者)
（3）

那些花兒：
@古零(古零答疑) 在梦里梦到有人逼着我打zhen，没tao掉，被追到了。那是真的打了还是没有？当时怕得要si，被打倒的时候忽然安静了，醒来气得要si。
         
古零：
@那些花兒 一般被你觉察了，就自动失效了。
         

 
2022年12月4日
（1）

瓜瓜皮皮：
@古零(古零答疑) 通过屏蔽来tao避压力 和 不给予压力关注 两者矛盾吗 顺其自然让压力消失是tao避压力的表现吗
         
古零：
@瓜瓜皮皮 前者是根据漏洞进行定点的催眠，后者是无差别的催眠，如催眠波��
         
前者是这些攻击源于自身的漏洞，就如苍蝇不叮无缝的蛋，只要蛋上有缝，去哪都逃不掉苍蝇的围攻。
后者是无休止的骚扰模式，你无法根除这些干扰源。如耳鸣。�
         
（2）

骆逍遥：
@古零答疑 那揭露者背后的星盟是不是也存在好坏呢
         
古零：
@骆逍遥 我的视pin，矩阵–纬度玩家，有介绍

 
 
 
2022年12月5日
         
过程：
请问梦境和打坐时怎么区分看到的是幻象还是本源，真我呢？怎么确定是得道了而不是悟道呢@古零答疑
         
古零：
@过程 意识强度
         
moteshencai：
@古零答疑 修道者假装发火（游戏）和普通人发怒在旁人眼里看起来有什么区别
         
古零：
@moteshencai 过程是一样的，但演员可以随时出戏
         

 
2022年12月6日
         
过程：
@古零答疑 请问，打坐内观是要把表意识的观变成10'0%潜意识本能的观，目的是什么呢。
         
古零：
@过程 沉寂小我
         
过程：
@古零答疑 沉寂小我的目的是什么呢？之后又该做什么呢？
我理解的修行就是要放下欲望和执念，我看您说是不用克制欲望而是体验不当真，然后我现在行动的时候就很困惑感觉两者有些冲突。
         
古零：
@过程 就是入定前的状态，小我不再瞎逼逼，表意识状态进入潜意识状态
         

 
 
2022年12月7日
（1）

瓜瓜皮皮：
@古零答疑 古哥 既然万物都是本源 那t组是不是也是本源  对待t组的侵入物可不可以直接去合一本源清除掉
         
古零：
@瓜瓜皮皮 合一本源也有深度，到了相应合一状态，植入物就自然失效了，但前提是，你得去实践啊 
         
瓜瓜皮皮：
还有就是古哥常说 不当真破一切幻 那为什么还需要建构方御系统 万事不当真攻击是不是就不复存在了呢@古零答疑 
         
古零：
@瓜瓜皮皮 如果你完完全全做到了不当真，也是可以的。就如你成为本源了，一切皆有可能。
（2）

风景旅行家：
@古零答疑 大佬，为啥听了催眠的音频，跟着引导，到了拓宽意识这里就很容易陷入别的画面，然后就睡着了，无法集中注意力
         
古零：
@风景旅行家 建议先睡好，保持精神饱满的状态，不要躺，改成坐姿。
         
（3）

特廉：
@古零(古零答疑) 揭露者不是觉醒者的话，他们从哪里获得星盟的消息啊？
         
古零：
@特廉 管道啊，类似于通零。
（4）

橙子超可爱：
@古零(古零答疑) 我看了你说的轮hui梦境   我有好几波   有一个梦境是看到我和我身边的人来这前商量好互帮互助的   有一个梦境也是看了这一世的剧本的 也是那个npc不耐烦的催得紧，盲选了一个差不多的剧本来这里的  [暗中观察]这我都接受   有了这些记忆后心态变了  人也变了   可是连续几个月每晚不停做梦  乱七八糟的   身心疲惫   现在只能离职在家中yao调理
我要不要停yao  继续做梦啥的
         
古零：
@橙子超可爱🍊 做梦跟身体没有关系 你现在有点自我催眠(自我暗示)，硬把做梦和身体勾连上了，其实不执着，顺其自然就可以了。
         
（6）

风间琉璃：
比如说冬天很冷，我感觉到冷，但是我的心态平稳，身体上会有畏寒的反应，这算不当真吗请问@古零答疑
         
古零：
@风间琉璃 

 
 
2022年12月8日
         
勇气：
@古零答疑 灵魂出体能看到别人写在本子上的数字吗？
         
古零：
可以
         
勇气：
@古零答疑 那是不是可以随便看mi帼机密文件
         
古零：
不是一回事
 
 
 
 
2022年12月9日
         
晚中：
@古零答疑 ，我今天试了一自催，就是闭上眼，自己说出引导词，慢慢的找感觉，请问这样可以吗？还有利用上述方法使潜意识确认一些零能量空间，比如越呼吸越专注/越有能量，这样有效吗？利用潜意识确认保护罩和引导自己潜意识建立保护罩可以吗？
         
古零：
@晚中 多实践呗
         

 
2022年12月12日
         
自在因果舍莉子：
@古零答疑 这个物质界，依然是物质主导，无论提倡意识还是爱，还是光。但是人类的身体依然需要衣食住行，提倡什么都需要钱去支撑这种提倡。不然很难走下去，而现在地球上太混乱了，人的思维不知道去跟随谁，你说提升意识强度，他们看不见摸不着，不会坚持下去的，外面只要缺钱，又钻钱眼子里去，然后又开始了贪嗔痴慢疑，又把提升的一点意识强度剿灭。
         
古零：
@自在因果舍莉子 阻止自己前进的，只有自己，7强者去哪都一样，7强不足的，去哪也一样。
         
我提升最快的阶段也是自己最忙的阶段，很多人总习惯有这样的思维，只要忙就意味着提升慢，只要忙就意意味着没时间提升，这往往是意识限制还是给自己的借口?
         
自己先觉醒才是最关键的。
         
我是IKUN：
坚持记录梦境有几个月了，但是好像没什么进步，不知道问题出在哪里[捂脸]
         
古零：
@我是IKUN 梦记下来了吗？
         
我是IKUN：
我能回忆起来的，都记录在手机
不是每天都能记起来
         
古零：
定期复盘总结啊
我记梦都记了十多年了，几个月算啥[看]
         
辛德列夫：
@古零答疑 达到一种很静的状态，是一种什么状态，三个月前，我醒来已经达到那种无欲无求的状态，但那种状态维持不了多久，就消失了
         
古零：
@辛德列夫 记住这个感觉，然后把这个感觉进行回忆，相等于重新瞄定到这个频率上。
         
神秘人热度：
梦到了我，他说，我就是我，世界的尽头
请问一下这是什么意思
         
古零：
@神秘人热度 不同人不同定义，结合自己最近的意识状态去探索啊
         
幸相知：
我们普通人该如何去保护好自己呢@古零答疑 
         
古零：
@幸相知 智慧

 
 
2022年12月13日
（1）

瓜瓜皮皮：
@古零(古零答疑) 如果说在合一本源的时候 无法感知到周围或者会有忽略忘记一些事情 虽然有宏大的感受 但是不是也算没有全频率感知，没有成功合一
         
古零：
@瓜瓜皮皮 去实践就明白了
         
幻想者：
@古零(古零答疑) 我们都是因为本源想体验各种可能性而被创造的吗？
         
古零：
@幻想者 是
（2）

有花堪折：
@古零(古零答疑) 古哥，我有一个疑问，我每次听到的和别人说的不一样，比如别人说要今天上午来找我，可是我听到的时间就是明天上午，特别是在一些重大问题上经常性犯这种错误，这是不是受到了意识流的入侵和干扰？
         
古零：
@有花堪折 是
（3）

杨柳依依凌凌凄：
我在梦里经常是瞎子，最近一直被侵扰，看到在梦境中可以建立方御体系，很想尝试，尽快建立起来。感觉一旦梦里妥协，被入侵，醒来肯定会感染新冠。梦里六字真言很管用，但是六字真言也是幻想么？
         
古零：
@杨柳依依凌凌凄 相信(自我暗示)的力量
 
 
 
         
2022年12月15日
         
骆逍遥：
@古零(古零答疑) 你好我打坐冥想时，不能集中精力有啥好办法吗？
         
古零：
@骆逍遥 冥想是沉寂小我，然后进入潜意识的状态。不是让自己昏昏沉沉。所以你看看自己是处于哪一步的问题
         
骆逍遥：
@古零答疑 潜意识状态，我只有一次大概几分钟进入过那种状态，其他都是杂念太多进不去
         
古零：
@骆逍遥 记住这个感觉，把这个感觉延长

 
 
         
2022年12月16日
         
，。、：
@古零答疑 古哥，想咨询几个问题。中午趴桌上做了梦，梦里是一个同学发给了我另一个同学的本子，我想就看下吧，看到后说她字还是这样，然后翻回封面意识到了不对，这些字全都是反着的，我就想这是梦吧，然后我眼前一黑，开始出现振动和振动声，我想这应该是要进入出体状态了，就让自己放松以进入状态，后面振动和声响越来越快，越来越大，尤其是看向一个点的时候。过了会振动声逐渐消失，我看到了一只眼睛，但这时候我应该是表意识开始活跃了，眼睛也动起来了，然后眼睛消失了，一切都恢复正常了，这期间我想要不要试试说我要见灵核，但想着再稳定下再说。
1.那个眼睛是什么？
2.我认为这应该还处于在出体临界状态，请问下次该怎么做能顺利进入，比如关注哪个点？观想什么？还是什么都不做？
3.灵核等复合灵是否只有在完全出体状态才能链接？
         
古零：
@，。、
1，或许是某个灵
2，忘记身体，小我沉寂
3，不是，很多方法都可以，如催眠，冥想等等
         
文文：
@古零(古零答疑) 为何在物质层面显化过快会搞乱时间线出现曼德拉效应呢？
         
古零：
@文文 个人行为通常不会，曼德拉效应一般作用于集体意识的变化
 
 
 
 
2022年12月18日
（1）

芒果女孩：
假设一个普通的玩家意识强度是3.5，如果需要9级别才能脱离矩阵的话，那么剩下的5.5的意识强度，需要通过提取原始数据，破除一切幻像，还有突破自己的执着……那么也就是说如果在说这些事情上一直下功夫，数据由原来的3.5是不是一直增长？
         
古零：
@芒果女孩 看不懂，建议看看意识强度提升点实操指南，去对比自己的漏洞。
         
芒果女孩：
所以生活中的每个执着，看破并放下了，就会意识强度数值？
         
古零：
@芒果女孩 是，不当真破一切幻
         
芒果女孩：
那么说空性就是破一切幻，不执着的状态？
         
古零：
@芒果女孩 不要掉入假空就行

 
 
 
2022年12月19日
         
趣味解说V ：
@古零答疑 古哥请问一下，神秘力量可以跨时空，以电脑为媒介把现在时空的某物体移到其他时空去吗？
         
古零：
一切皆有可能

 
 
 
2022年12月20日
         
瓜瓜皮皮：
@古零答疑 每次链接同一个复合体灵的名字都不一样是怎么回事 有时候甚至会出现错位 比如之前是二灵变成三灵的这种情况
         
古零：
@瓜瓜皮皮 做好锚点呗
 
 
 
 
2022年12月21日
         
导师陈大大：
@古零答疑 请问魔和FO有什么区别
         
古零：
@导师陈大大 不同人不同定义，或许可以了解为:小我和大我的区别
         
导师陈大大：
@古零答疑 大我：渡人渡己，甚至牺牲自己？小我：献祭？
         
古零：
@导师陈大大 不是，大我是集体意识，无执者，小我是个体意识，有执着，对自我身份的认同。
         
玺～～：
@古零答疑   早上我把一个陌生人从我梦境中清理掉了，是在梦境中的空间出现个洞，就把这个人用意念消失掉，不知道是什么状态。
最近我用意念强迫自己不要出去到处飞啊飞，早上入梦又是在床上醒来，我发现有一个人在我床上，他又要拖着我飞，然后我感觉很讨厌。后来在那个空间里，我就把他清理掉了。
总是出去消耗太多的心力。
老师，怎么样下意念告诉自己不要出去，不要出去。
         
古零：
@玺～～ 或许是潜意识希望你学会控梦，觉得飞行梦会耗费心力，往往是自我心理暗示。

 
         
2022年12月22日
         
导师陈大大：
@古零答疑 魔和FO，是不是没有好坏之分，是客观存有？（谢谢你这么牛逼还能屈尊回答俗人的问题。）
         
古零：
@导师陈大大
1，是，没有好坏，都是自由选择。
2，我跟大家是一样的，灵魂之间，你中有我，我中有你，都是相通相连的。
         
Lucy495：
@古零答疑 古老师，请问一下，怎么能连接上自己去世亲人的灵魂，想知道他们现在轮回去了哪里，过得好不好。怎么能和他们永远保持连接不掉线？谢谢！
         
古零：
@Lucy495 家族集体灵，本身会产生黏连，更多都会投胎到家族的后代中。执着这些，本身也不利于脱离矩阵。

 
 
2022年12月28日
         
试卷题：
@古零答疑 不知群主是否看过一的法则，还有揭露宇宙，里面的信息有几分属实呢，蓝鸟人ra是否为正面，还有ga守护者的资料，很多人都ji度崇拜这份资料
         
古零：
@试题卷 关键在于这些信息对自己的提升有没有实质的帮助
         
洛兰：
我不知道从何时起，总觉得自己忘记了许多，不止是生活中的，梦境中的。还有一些没体验过的，这是为什么呢？是不是跟我的地球、灵魂记忆有关呢？@古零答疑 
         
古零：
@洛兰 去探索一下呗
         
洛兰：
具体是可以通过梦境或别的什么来探索吧 @古零答疑 
         
古零：
@洛兰 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
## 2023-05-29_古零潜意识催眠-沉寂小我2

古零潜意识催眠-沉寂小我2
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-05-29 18:30:23

收录于话题
#心理学#修心#修行#古零潜催视频分享#静观

《古零潜意识催眠-沉寂小我》第2集：无我。上一集我们讲了入静，今天来讲讲“无我”。“沉寂小我”也叫做“无我”，是让自己的观察视角脱离“我”的单一个体状态，并以全频全视角的状态进行观察。沉寂小我是破幻的开始，相当于入门，【古零潜意识催眠】对于沉寂小我有十多个针对性的练习，如呼吸，凝视，登出，宽恕，内观，觉察，观电影法，引导，自催，意识抽离，人称替代，合一等等，借此让你快速进入沉寂小我的状态，并顺利打开潜意识的大门，从而高效提升。有些人花十多年达到的“沉寂小我”，在【古零潜意识催眠】里，可能一两个月甚至更短时间就达到了。当你学会沉寂小我，再去练习其他方法，效率就不一样了，起码少走很多弯路。

## 2023-06-01_矩阵脱离指南39-沉寂小我2

矩阵脱离指南39-沉寂小我2
古零答疑  古零答疑  2023-06-01 17:44:20

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#冥想#宇宙#古零脱敏

玩家好啊，我是古零。
“沉寂小我”也叫做 “无我”，是让自己的观察视角脱离“我”的单一个体状态，并以全频全视角的状态进行观察。
在部分传统的流派中，很多人误以为 “沉寂小我”是终极的状态，只要保持这个状态不再做任何事情，自然就能提升，就能觉醒，于是就这样一发呆又浪费了几十年甚至一生，甚至有人把沉寂小我演变成假空，最终止步不前。
究其原因是很多方法一直没有强调沉寂小我只是破幻的开始，它相当于入门，并不是成就，更不是终点。

欢迎下载古零答疑资料
资料下载

## 2023-06-04_古零潜意识催眠-控梦玩家1

古零潜意识催眠-控梦玩家1
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-06-04 09:30:28

收录于话题
#修心#修行#古零潜催视频分享#梦控师#清醒梦

梦修是觉醒的方法之一，可以充分利用睡眠时间来提升自己。通过对梦境的解读，可以洞悉梦境要传达的信息，如清醒梦是知道自己在做梦，梦中梦是醒来还在梦中，梦中所见在现实中发生是预知梦……但是解梦没有固定的套路和模板，想要获取精准的信息，就需要结合自己的状态和遭遇去进行分析，而【古零潜意识催眠】可以让个体进入潜意识的状态去探索，对梦境进行深度的解读，还可以提高知梦的成功率，提高梦境中的自我保护意识，并重新下载梦境记忆，等等。
欢迎了解【古零潜意识催眠】：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题，【古零潜意识催眠】合一本源专题，【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等

## 2023-06-05_矩阵脱离指南40-控梦玩家1

矩阵脱离指南40-控梦玩家1
古零答疑  古零答疑  2023-06-05 16:07:34

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#知梦#梦#梦中知梦

玩家好啊，我是古零。
清醒梦，也叫清明梦，就是说在梦里知道自己在做梦，并保持清醒的状态，此刻你可以保持这种知梦的状态，在梦里进行游玩，去做一些天马行空的事情。
借助梦境的特点进行探索，如果以造幻为主导，那是玩梦，如果以破幻为主导，借梦修真，寻找创造梦境的源头，那是梦修。 梦修本身也是觉醒的方法之一，可以充分利用睡眠的时间来进行自我提升.
第一层梦往往是个体幻相界，主要造幻的源头来自个体自己，梦境的特点往往反映出个体最近的意识状态和意识漏洞，以及个体潜意识的发展和时间线的变化，它就如一面镜子，客观反映出个体的多维状态。

## 2023-06-08_【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）

【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-06-08 18:30:36

收录于话题
#防御系统#学员投稿#潜意识#互催案例#实修落地
 
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】学员投稿，是互催信息中【潜催集体防御系统】给大家的话。
【古零潜意识催眠】公众号长期征集学员互催案例和潜催心得，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【互催记录和学习心得】的学员，可以成为【课代表】，进入【潜催师的推荐名单】，可无限次复训和进入学员群。
本文仅作为潜催信息探索的参考，并非官方教学资料，学员互催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的互催内容视为范本。
 
【潜催集体防御系统给大家的话】
注：以下XX表示个案（即被催）。
被催：集体防御系统，有点像苍穹一样，那种感觉非常的大，有点像盖下来那种感觉，在XX这个角度感受的他。
主催: 嗯。好。那我们与集体保护罩互动一下。跟它说：辛苦啦！
被催: 他说不辛苦。
主催: 嗯，好的。请问集体防护罩，XX在前面场次的互催中有没有受到外在干扰或者集体内某些灵体的影响？
被催: 在互催的过程中，他有感受到对方的情绪波动，会带动他的小我，会激发他的程序意识。这个他是有察觉的，但是他忽略了，也没有做处理。
主催: 嗯。这种需要怎样处理呢？
被催: 当你发现有这个问题，你在受到对方影响和干扰的时候，可以在心里发出指令，加强保护罩，首先断开这个连接，切断它对你的影响，如同切断一个隐形的管道。可以尝试发出指令。切掉这根管道。断绝它的营养。
主催：请问这个影响是互催的另一方主动发出的，还是说有外在的势力干扰导致的呢？
被催: 你可以说这是一种有外在势力影响的。但是也不能完全说是互催另一方主动的，因为对方也处在一个无意识的状态。只是他们的频率，不够稳定，意识不够坚定，所以在防御的时候，他们的防御也不够坚定，他们带着问题，亦或是带着情绪，带着意识，有波动的意识。在进行互催这个过程中，两人相互连接，受到干扰。
主催: 嗯。
被催: 这是常见的情况。是需要你们注意的。
主催: 嗯。好的。那如果当时没有注意，就是已经造成了这种情况，后续应该怎样去修补呢？
被催: 当你发现的时候，可以找一个安静的地方先坐下来。唤醒自己的保护罩。清理自己的能量场。检查一下有哪些与外界的情绪连接、意识连接还存在着，这个时候可以发出意念，邀请灵核，或指导灵，或保护罩，来帮他切断。
主催：嗯，这样就可以进行清理了是吗？
被催: 对的，如果有需要的话，最好在每次结束之后都给自己一点时间对自己进行检查和清理。因为现在的状态你们都是不够稳定的，都是有外来干扰的，几乎都有。
主催: 嗯嗯。好的。
被催: 只是这个干扰的形式是不一样的。你尤其要提防的是一些看起来正向的，但是其实暗藏着一些催眠波的。
主催: 嗯。这个看起来正向是指什么呢？
被催: 感觉是可以被伪造的。他可以骗过你的直觉。你并不会觉得有什么问题，觉得是真相的。但是其实他的影响已经被你的潜意识所接受。所以建议每次结束之后都做清理。切断任何，跟连接过的人的连接。
主催: 嗯。好的。
被催: 稳定自己的场域，稳定自己的能量场。
被催: 互催中保持觉察，任何可能对自己觉醒造成影响的感受、情绪和外在意识，都要觉察。
主催: 嗯。好的，谢谢集体保护罩的提醒！就是我们以后每次互催一结束就进行个人能量场的清理。感谢提醒，我们也会提醒其他的同学。请问，集体保护罩对于我们还有什么样的建议吗？
被催: 你们现在有一部分人是不相信集体保护罩的。他们也没有花很多精力，很多意识，去到集体保护罩这里。
主催: 嗯。
被催: 反而是你们的古零老师，注入了很多保护的意识在这里。
主催: 嗯。
被催: 所以这个意识是不够均衡的。保护罩还有可能变得更强大。希望XX（主催）去传达，告诉大家，请相信集体保护罩对大家的保护！
主催: 嗯。
被催: 请大家多投入自己的意识来建设集体保护罩。让它变得更强大！
主催: 好的。请问集体保护罩，我们是建议同学们互催的时候，都跟集体保护罩进行实时的链接和简单的沟通这种形式就可以了吗？还是说在每一次观想自己保护罩的时候都同时链接一下集体保护罩。
被催: 第一，在观想自己保护罩的时候可以去链接集体保护罩。第二，在互催的时候，请加强集体保护罩的相关指令，也是一种建设。
主催: 嗯。
被催: 让同学们，给保护罩更多的信任！相信他有这个能力。相信他的存在。
主催: 嗯，好的。
被催: 可以对集体保护罩进行更加深入的观想。在互催的时候，描述或者是沟通。谢谢。
主催: 嗯嗯。好的好的，我们设置零能量空间的时候是不是也可以加集体防护罩的这个部分呢？比如说“越互催集体防护罩越强大”。这种设置可以吗？
被催: 是的。我是你们的一员。
主催: 嗯。
被催: 我是跟你们一起的。我是很愿意保护你们，帮助你们的。
主催: 嗯。好，谢谢，非常感谢！感恩。XX（主催）也会适时的总结传达。再次感恩集体保护罩的保护！
 
【互催后总结】
1、每天至少2-3次观想个人防护罩，同时细化观想出守护在外围的集体保护罩，可以跟集体保护罩简单打个招呼：辛苦了，感谢你的守护和帮助。
然后和个人保护罩互动（很重要，会赋予其活力值），强化零能量空间（建议加上“越互催集体防御系统越强大”），下指令让个人保护罩与集体保护罩保持每天的同步升级。
互动是指语言或者意念上的沟通哦，比如：保护罩辛苦了。如果链接较好，可以沟通下最近的防御情况，以及个人什么漏洞被针对，细化到哪天哪个场景，保护罩也会根据个人情况给到一些实用的建议。
2、互催时保持觉察，觉察任何可能对自己觉醒造成影响的感受、情绪和外在意识。
可以在互催过程中，或者在开始前，就下指令，加强个人保护罩，一旦自己有被对方影响或意识干扰，让保护罩及时切断隐形管道的连接，断绝它的营养。
3、互催时，请主催引导被催观想个人防护罩时，也同时引导其观想外围的集体防护罩，个人保护罩描述完，也加上对集体保护罩的描述或沟通。
4、互催结束后，做清理，切断跟任何连接过的人的连接。
可以找一个安静的地方先坐下来，唤醒自己的保护罩，检查一下有哪些与外界的情绪连接、意识连接还存在，这个时候可以发出意念，邀请灵核，或指导灵，或保护罩，来帮助斩断这个连接，并重置个人能量场。
【古零潜催】学员投稿
 
【古零老师点评】
通过系统的练习，学员对防御系统有了深刻的认知，已经可以通过互催去建立防御系统的沟通管道，并进行有效的设置和维护，让防御系统能自发性进行学习和升级，与学员自身的意识强度形成相互促进的关系。
 
——2023年6月8日
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 

学员投稿：

【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
 
## 2023-06-09_【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）

【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-06-09 18:30:53

收录于话题
#防御系统#学员投稿#互催案例#内求与团结#大金蛋互动
 
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】学员投稿，是互催中学员与集体大金蛋的对话。有Part A (如何团结起来集体觉醒) 和Part B (集体大金蛋与个人大金蛋如何互动) 两部分。
【古零潜意识催眠】公众号长期征集学员互催案例和潜催心得，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【互催记录和学习心得】的学员，可以成为【课代表】，进入【潜催师的推荐名单】，可无限次复训和进入学员群。
本文仅作为潜催信息探索的参考，并非官方教学资料，学员互催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的互催内容视为范本。
 
【互催中与集体大金蛋的对话】
Part A 如何团结起来集体觉醒
主催：请问集体大金蛋灵，能否对整个潜催班集体里面同学们的一些情况做一个总结呢？
被催：看到集体大金蛋展现的画面。有不同的一些架设和之间连通的管道。看到了好多好多这样彩色的管道，是属于同学和同学之间互相沟通的时候所产生的轨迹。

也就是说，通过这些轨迹可以看到呈现出不同的色彩，包括有的是一些灰色的管道，这些灰色的管道可能是短期在沟通中会出现的一些问题，或者说个体的一些问题。
然后集体的，是有一个中控装置去连接在这些管道上，对这些管道所有的信息交流是有一个可以说类似于监管的一个方式的。所以说大家所有的信息会汇总到这个中控装置里，然后再由机体ai进行数据分析。
每个人的情况基本上都是有所掌握和了解的，现在目前还都在控制范围内，虽然有小范围的波动和不正常状态，但还都在掌控之内，现在这个集体意识的导向是属于我们想要去调整的一个方向，还是在掌控范围内的。
主催：嗯，好的，非常好，那请问集体大金蛋灵，对于促进整个集体以觉醒为目标，团结一致，这一方面有什么建议给到同学们吗？
被催：一个是客观性，再一个是多去向内归因。去寻找自己内在的问题。然后以一个本源的状态和同学们之间，不分你我他的互相协同作战，因为我们是一个集体，每一个个体的提升就相当于一个集体的提升，所以这中间的团结和凝聚力是非常重要的问题。
但个体一定是要所有的问题都先向内归因，然后再去找到自己的意识是如何向外投射的。进一步的将自己和团体进行一个深度的融合。就是对方和自己，就是彼此这样一个感知。这样的感知也可以进一步的去带动所有的，不管处在哪一个频段上的同学，更好的被包容和拉伸，在集体中共同的提升。
 
主催：好的，非常感谢集体大金蛋灵给出这么详细的建议，那对于个体大金蛋的一些升级。大金蛋灵有什么建议吗？
被催：都可以去各自发挥自己的专业或者说技能的强项，大胆的去开设脑洞，然后去构建去实验，不要怕试错。这个集体的保护罩始终是在这个核心的里面。做一个强有力的支撑，个体可以充分无限的发挥自己的创意。
主催：非常好，那请问集体大金蛋灵还有什么话想对我们说吗？
被催：今天就这样。可以保持一个稳定性，多链接就可以了。
主催：好的，非常好，那现在请被催暂时断开与大金蛋灵的对话链接，同时集体大金蛋继续保护整场互催的安全及信息的绝对保密。
 
Part B 集体大金蛋与个人大金蛋如何互动
如何下载和上传防御系统的功能，联动升级，共同提升
主催：请问平时个人大金蛋灵与集体大金蛋的互动情况怎么样？
被催: 还好，不算很多，但是最近已经多了很多。上个星期因集催罩升级了一次，我就从它那边下载了一些东西。
主催: 能说一下下载了什么吗？
被催: 下载了它的清理系统，还有那个紫色的，就是小紫带，也是从集催罩下载下来的。
主催: 那个小紫带有什么功能呢？
被催: 以前没有这个紫带的时候呢，所有的攻击就直接被金蛋的防护罩做了第一层应对，所以当时做清理的时候会发现金蛋里面有好多污浊物，表面也好，里面也好。现在升级了这个紫带以后呢，它首先会把所有的攻击切成沙粒，然后把它甩掉，剩下粘住到外表的就会相对比较少，今天在做了这个小粉带之后呢，就是把粘着上去的再把它第二层甩掉。
 
主催: 好的，非常好，那请问被催还有什么问题想问自己的金蛋灵吗？
被催: 我想让它看一下，植入物在假灵体现在的整个情况怎么样？
主催: 好的，那请金蛋对于被催的这个问题，给被催展示一下画面可以吗？请被催也同步的把看到的画面描述一下。
被催: 感觉它是通过植入物之后，之前出现的各种植入物延伸的那个管道，现在发射的很厉害。可能是它的传输，之前有点像是发生了异常以后，一直在震动。是在做新的传输吗……？
主催: 好的，那请问金蛋灵对这个情况具体会造成一些什么样的结果，能否告知一下被催呢？
被催: 就是我们做了一个伪装嘛，这个伪装做完之后呢，还是会引起些许的怀疑，所以他们这两天不管是监听的力度也好，扫描的力度也好，还有就是去传输这个程序意识的这个情况都已经加强了，我觉得这个情况还会持续了一两天吧，但是问题不大啦，就是本来就是预想到的。
主催: 好的，那请被催的金蛋灵这两天与集体大金蛋，做一个紧密的连接，对这个情况加以稳固好吗？
被催: 嗯。
主催: 好的，非常好。现在请被催连接集体大金蛋，同时观想集体防御系统的360度防护。我们的保护罩同时嵌套在集体潜催保护罩内，既稳定又安全。集体保护罩完完全全的保护着本场互催的安全及信息的绝对保密。如果被催感受连接上了集体大金蛋，请告诉主催。
被催: 连接上了。
主催: 好的，那请被催描述一下感知到的集体大金蛋的形状、外观。
被催: 看到了一个很厚的圆。很亮的金色。现在蜂窝罩的那个罩子，有点像那种飞船的外观，或者是有点像外星人的眼睛鼓出来的一个一个的包，这个包下面就连着不同的人的金蛋。
主催: 好的，请被催进入整个集体大金蛋内部观察一下。
被催: 是一根一根的管子发着不同的光。也不知道是做什么用的。
主催: 一根一根管子是呈现什么样的形状或者排列呢？
被催: 就是像灯管一样的，但是很粗。然后不同的管子发着不同的颜色的光。
主催: 那这些管子在中间、还是在旁边、还是在什么地方呢？
被催: 在那个防护罩的外层到内层中间。没有在最里面。就是最里面是很多同学的金蛋一个一个的连着的。好像他们这个金蛋都会连着这个管子。然后通过这个管子再跟集催罩连在一起。
主催: 好的。那现在请被催保持纯通道、纯白纸状态，我们跟集体大金蛋灵对一下话好吗？
被催: 嗯，好的。
主催: 集体大金蛋灵您好！
被催: 嗯。
主催: 请问刚刚被催看见的这些画面属于第几维度呢？
被催: 四。
主催: 四维吗？
被催: 嗯。
主催: 好的，那请问刚刚被催看见的那些管子是什么呢？
被催: 就是每个同学的金蛋，连接的通道、通过这个通道可以将自己的一些设置上传到集催罩，也可以从集催罩下载一些相关的设置。
主催: 好的，那请问目前对整个集体来说，这种下载或者上传的联动性怎么样？
被催: 下载的相对多一些，但是也很少。上传的就更少了。上传可能就是百分之几。
主催: 好的，那对于目前同学们的金蛋建设，集体大金蛋有什么建议给到大家吗？
被催: 就是大家在自己的金蛋本身的建设其实还不错。但是跟集催罩的联动比较少。现在基本上是靠古零一个人在做整体的建设，以及每一期集催的时候在做这个建设。大家可以更多的去把对于金蛋的很多的设置与集催罩联动，上传上来。然后呢，通过这个上传，集催罩可以定期的去做相应的一些升级。集催的时候，其实是一种大版本的更新，但是平时可以去持续的做各种小版本的更新，自己的金蛋防护罩可以去定期的、或者随时、每日去下载这样的。就这个互动起来之后，对于整个集催罩和自己的防护系统都有好处。
主催: 好的，请问这样子的联动都有什么样的好处呢？
被催: 就是对于整体，集体会产生一个更大的效应。现在，还是有一种各自在练各自的状况。
主催: 嗯，好的。那请问集体大金蛋对于被催的个体金蛋的防御情况，如果满分100分的话，可以给他打几分？
被催: 62分。
主催: 好的，那剩余的分数可以在哪些方面做一些提升，能否给他一些建议？
被催: 首先他连接的次数就不够，观想的频率不够。在观想和连接的时候呢，也没有更多的去做互动。最近两次多了一些，但这个部分是需要持之以恒的。光是这个一会儿多、一会儿少的情况，没有形成一个节奏不好。
主催: 那请问集体大金蛋，在与您连接的时候，具体要做什么样的互动行为呢？
被催: 是他每一次跟自己金蛋的连接的时候，是需要去做相应的一些活动的，或者打个招呼啊，了解一下它最近怎么样了。在这个过程中可以连接一下集体，就连接一下我，但也不一定要跟我打招呼，只需要去上传下载一下就行了。但是他跟自己防护罩的一个互动是非常重要的。
主催: 好的，非常感谢集体大金蛋给出这么诚恳的建议，那请问被催还有什么想问集体大金蛋的吗？
被催: 没有了。
主催: 好的，那请问集体大金蛋，还有什么想对我们说的吗？
被催: 没有了，想说的刚才都说过了。
主催: 嗯，好，那非常感谢集体大金蛋的连接。现在请被催断开与集体大金蛋灵的对话连接，同时集体大金蛋，继续完完全全的保护着本场互催的安全及信息的绝对保密。如果断开对话连接了，请告诉主催。
被催: 断开了。
【古零潜催】学员投稿
 
【古零老师点评】
学员通过潜催实践对防御系统有了更深刻的理解，对系统的连接也越来越畅顺，这有助于学员对自身防御系统的觉察，这个过程也是提升的过程。
 
——2023年6月9日
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：

【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
 
 
## 2023-06-11_古零潜意识催眠-控梦玩家2

古零潜意识催眠-控梦玩家2
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-06-11 18:30:22

收录于话题
#催眠#潜意识#控梦#梦修#实修落地
 
今天我们来到【古零潜意识催眠-控梦玩家】第2集。上一集我们讲到第一层梦往往是个体幻相界，主要造幻的源头是个体自己，今天我们聊聊第二层梦，它往往是集体幻相界，造幻的源头是集体意识。
那如何从第一层梦进入第二层梦呢？我们分6步走。
第1步养成记梦的习惯，如果记不起来，可以通过古零潜意识催眠，重新在相应的梦境维度下载记忆。第2步是养成疑梦的习惯。第3步验梦。第4步知梦。第5步，控梦，控梦练习中可以借助锚点重回梦境，简称断线续梦。当你控梦越来越成熟，就正式成为了控梦玩家，也叫控梦师，这个时候可以进入第6步，梦修，正式开启探索本源之旅，也是自己从控梦玩家蜕变到梦修玩家的开始。
扩展：古零潜意识催眠-合一本源
 
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：

【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-06-13_矩阵脱离指南41-控梦玩家2

矩阵脱离指南41-控梦玩家2
古零答疑  古零答疑  2023-06-13 12:05:30

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#知梦#梦中知梦#梦

玩家好啊，我是古零。
今天我们聊聊第二层梦，它往往是集体幻相界，造幻的源头来自集体意识，那么我们如何从第一层梦进入第二层梦呢？这个我们分6步走：
第1步记梦；第2步疑梦；第3步验梦；第4步知梦；第5步控梦；第6步梦修。
来到第6步，才是正式开启探索本源之旅，也是自己从控梦玩家蜕变到梦修玩家的开始。
我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。
 

## 2023-06-17_集体意识状态，向内归因，清醒梦，出体，催眠波，附体等

集体意识状态，向内归因，清醒梦，出体，催眠波，附体等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-06-17 11:31:02

收录于话题
#清醒梦#集体意识#表潜合一#意识强度#沉寂小我
 
作者：群聊记录
         
 
 
 
2022年12月1日
（1）

杨勇:
@古零GU0 我看您答疑中说 您回答别人问题是处于集体意识状态  这个集体意识是什么
         
古零GU0:
是我当时的状态
         
杨勇:
相当于运用了集体意识的规则，但是又是处于零执着状态的？如一段音乐，你既是音乐，音乐就是你，同集体的观念规则合一的状态？
         
         
古零GU0:
 
         
小福儿🎉jxz:
梦境中体验到了宁静和谐愉悦的爱是不是修lian中阶段x的鼓励？我自己感觉是的。         
         
古零GU0:

  
       
柒梵:
@古零GU0 打扰您一下，请教一个问题。一个很好的朋友有心修行，提升意识强度，破幻归真。该朋友有自己的家庭，其家属感觉其想修行的事，特别不理解，大闹了一顿。这属于破幻的哪一部分，如何面对此类问题，请您指点
         
古零GU0:
建议向内归因，修行不落地，家人就看不到你有实质改变，多想想，在家人眼里的你，与自己眼里的你，智慧是可以同时发展两个相反的方向。
破幻不一定非要大吵大闹，有很多种方法，除非你有这种大吵大闹的体验诉求，一切在于自己的自由选择。
（2）

🌞:
@古零GU0 为什么有的清明梦不能飞
         
古零GU0:
意识局限，意识不够稳定，导致能量感缺失，此刻，可以多验梦，多加强梦里的清醒状态
（3）

猫咪妈妈:
@古零GU0 请教一下，昨天午睡的时候可能体验了一次出体，我也不知道睡没睡着，感觉还挺清醒的，心里有个声音说往旁边滚一滚试试看，然后就觉得一点点的翻过身来，但是控制不好，感觉出来一半，然后在身体里转了半天脑袋那里才分开，可是还是旋转了好一阵用手抓了个什么才停下来，一直没睁眼睛，下床的时候才敢睁眼，看到地板，有比较柔和的光线，下来后我还是习惯性的在地上走，可是腿很软走不了太远，用手去撑床也陷了进去，支撑不住，然后向前跌跌撞撞走了几步就摔倒了，直接被迫回体了。但是回体过程中并没有看到自己的身体和被子，看到床上有我的倒影飘过去，看到的床单颜色跟现实中的不一致。感觉整个过程可能就20多秒，醒来的时候头脑中有嗡嗡的声音，感觉身体还在飘荡，就像在火车上的来回震荡，过了一会儿才恢复正常。
         
1，我这算出体吗？
2，算的话是出到我的个人幻境还是在集体意识幻境？
3，为什么我回体时看到床上我的位置是空荡荡的，没有我的rou体也没有我盖的被子
4，我能知道是自己房间，床和窗子的位置是对的，可是看到的床单颜色不对，放在床上的衣服也看不见，为什么出体看到的和现实有这么大出入呢？
         
不好意思一次问了这么多问题
         
古零GU0:
1、算
2、需要破幻才知道啊
3、除非你专门去调频，找到属于自己的那个时空的锚点，否则通常看到的是准物质界或者是平行时空。
4、同上。
         
猫咪妈妈:
@古零GU0 多谢老师解答。
2，只坚持了20秒，没办法控制自己身体行动，要怎么破幻？
3，能否讲一下怎么调频呢？
         
古零GU0:
1、多实践，多练习
2、没有技巧，唯一是多实践，从中总结经验
（4）

🇨🇦🇨🇦ԆԆA.SUNBEST:
我有一天ji度迫切问我自己我是什么
连续问了好多遍
然后我闭上眼睛休息时，就看见一个影像@古零GU0 
有一条龙就趴在我旁边的墙边上。还跟我打招呼，说我不就是吗？
影像超级清晰，一直忘不掉。
还有一次看到龙，是我在怀大儿子之前，梦到两条龙玩科技竞技
@古零GU0 要继续探索下去吗？
         
古零GU0:
可以啊
（5）

惜缘:

我想知道这个图片哪来的？
         
古零GU0:
某部电影，忘记名字了
炜航 Kevin:


         
小乙:
这可让我破了某未名幻：
我潜意识中觉得像郭哥意识强度13+的，应该能像te思拉自传里面提到的那样过目不忘的，看来也是要有专门训练还是怎样的？
         
古零GU0:
在于自己的兴趣和体验诉求，因为要探索的东西太多了
每个灵魂都是独一无二的，各自有各自的体验倾向
         
小乙:
好多感兴趣想探索的，忙不过来了，怎么解决这个问题呢？我想到了造很多很多分灵去体验、探索各个面向和可能性，或许有这样的情况吧？[呲牙]
古零GU0:

         

 
 
2022年12月2日
（1）

⁽⁽ଘ  🍥Sally🍬 ଓ⁾⁾:
@古零GU0 古零你好，请问FO家说的六道，对应的是什么维度？
         
古零GU0:
3~6吧
         
元琢:
@古零GU0 GuO哥，我去探索肉体灵，他说他是道家的一部分，与道息息相关，彼此牵连，如江水贯通九州。我问他为什么加入这个复合体团队，为什么愿意进入轮hui，他说是集体对道的显化，他也有所思所念，因道而生于Zhon G，一切顺其自然。（我也感觉平时肉体灵挺安静的，有想体验的东西但会顺其自然。）
所以来轮回的理由是有这个可能性的吗？因为虽然逻辑上能印证，但我还是觉得有点玄乎
         
古零GU0:

         
小福儿🎉jxz:
今天在打坐过程中身体拉伸时候的同时引入意识强度检测法。以前拉伸的时候脖子酸痛感会很强烈，今天我突然觉察到疼痛后，同时尝试放松让自己沉浸入拉伸时的身体感受，突然发现不疼了，只有一点麻胀的感觉，而且拉伸幅度在加大也没有很疼痛的感觉。
提问1:这是正常的嘛？
提问2:我这样的实操方法可以吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
1、
2、
（2）

空·erebus:
@古零GU0 
睡的太晚了，精神恍惚了，一躺下来就出体了。我在房子里飘，看到墙我感觉有点穿不过去，后来我就想不要当真就穿过去了。我不想去哪。就往地下飘，结果我看到土地里的虫子，但不想下去，我就想往天上，然后去了一个地方，人家在干嘛，看不到我，我在想，我要离近点的地方，就换了一个地方，结果人家离我太近，虽然对方看不到我，但我感觉他碰到我，我还有触感，我就想离开。后来就往天上飞。
古哥，出体有五感吗？我这是属于出体吗？但是身体很轻，像一团透明的0魂在漂浮
         
古零GU0:
1、有
2、算

 
 
 
2022年12月3日
（1）

新时代之光:
@古零GU0 请教一下，躺在床上的时候感知到周期性的耳鸣是什么情况呢
         
古零GU0:
催眠波
         
加伟:
@古零GU0 催眠波怎么样锻炼可以消除呢？
         
古零GU0:
不能，只能通过自己去脱敏了，如提高钝感度，不关注，不互动等
（2）

MBC:
@古零GU0 出体的感觉我刚试了下，就是醒了以后又睡觉，然后控制自己意识。神奇的事发生了，感觉自己R体开始发麻，耳朵里能听到声音，就是像灵体要挣脱R体的感觉，我觉得R体好晕，然后就醒了..是这样吗
         
古零GU0:
临界点
（3）

朱陵丹臺:
关于时间无jin永前，空间无界永在，您觉得对否？
 
古零GU0:
没有不对的，只要你想到的，或者还没想到的，或者将要想到的，在本源的层面都已经被创造出来了
提升意识强度，可以自由体验自己创造的世界，可以选择自己想体验的世界，这才是玩家，否则只能在矩阵里面理论YY，免费给本源出骚主意
         
Starry:
@古零GU0 宇宙是简单的，文明是朴素的 古老师，你对这句话怎么理解
         
古零GU0:
大道至简，万物至繁
（4）

郑氏卧推:
@古零GU0 假如si后人保持住意识。可以到自己创造的世界生活？
         
古零GU0:
看意识强度了
（5）

承晨:
古零哥，我按照方法观想金色保护罩可是观想不出来怎么办呢，观想的时候保护罩自动蒙上了一层黑色@古零GU0 
         
古零GU0:
找些类似的实物练习一下呗
         
承晨:
我以前不管观想什么都清晰明亮，可是现在不知道怎么的就会出现这样的状况。连观梦的时候梦境都自动蒙上了一层灰色，变得不那么清晰可见
         
古零GU0:
先让自己回归白纸状态试试
之前的所有的认知和经验全部舍弃，回归白纸状态
         
承晨:
就什么都不想回归白纸状态？
         
古零GU0:
想象自己是一张白纸，就如刚出世的婴儿，啥都不知道，没有任何的认知经验。
         
承晨:
好的 然后呢
         
古零GU0:
先练好这个再说吧
不要每次都想着接下来该做什么
有这种想法，小我就冒头了
先实践是关键第一步
（6）

今天没超越昨天👽好意思活着么:
      
惜缘:
@古零GU0 古零老师如何判断自己是龙族还是凤族，这是不是不能同时成为这两个族啊？
         
古零GU0:
不是，可以的
         
惜缘:
@古零GU0   凤族是怎样的存在？他们有啥特性么？
         
古零GU0:
跟龙族一样，古老的星盟
地球外有很多的凤族大军，在等待着同伴回家
         
娟一一悦.蜜:
@古零GU0 想知道那里什么样
怎么链接外面的凤族
         
古零GU0:
自己先去探索呗，我先说就容易给你设限
凤族有点像阿凡达电影里面的族群，自由而轻盈，善战而团结
         
惜缘:
古零老师，鸡鸟飞禽和凤族有关吗？
         
古零GU0:
某些设计模板的渊源
         
朝彻:
龙族凤族脱离轮回的比例是不是很高
         
古零GU0:
不好说，有肉体灵的，也有复合体灵的，有混合灵的，都有
         
Avatar 🌟一丹&龍羲:
同龄地会有龙族成员吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
有啊
（7）

小福儿🎉jxz:
刚刚打坐继续引入意识检测法修lian，觉察打坐状态中的呼吸状态，并尝试沉浸进去。随后马上发现吸气的时候（一股热能）直接吸到丹田位置，吐气的时候也是（一股热能）直接吐到丹田位置。我尽量准确描述了我的感受了不知道能理解吗就是不管是一呼还是一吸。就是有一股热流始终都流向丹田，没有把气排出体外的感觉。然后就是感觉整个下腹热热涨涨挺挺的，腰背又自动挺直，原来腰椎如果过分挺直会有点酸痛，这次没有。
提问1:这个是什么现象呢？
提问2:这一连串所谓的感受也是幻觉，要如何破呢？
@古零GU0 感谢古哥
         
古零GU0:
1、发酵
2、认真而不当真，顺其自然
         
小福儿🎉jxz:
发酵是啥意思
         
古零GU0:
意识发酵
         
小福儿🎉jxz:
？还是不太懂
         
古零GU0:
百度一下呗
发酵——去百度一下
         
小福儿🎉jxz:
我理解下来就是 因为之前的不断练习 然后现在身体会在某个状态下开始形成自动化觉察模式，是这么理解嘛？
认真而不当真就是顺其自然就是在身体有反应的时候继续保持觉察，然后沉浸入这个反应是吗
         
古零GU0:
不执着是关键
         
小福儿🎉jxz:
意识发酵的理解对吗 ？
         
古零GU0:
意识发酵是指目前的显像

 
 
 
2022年12月4日
（1）

缘伊。帆:
终于找到组织了，有个现象在我身上好几年了，就是我脑子完全放空的时候，就能感受到胸口那个位置会有一个金色的闭着眼睛打坐的小金人（不是fo），我试图跟他沟通，但是没有任何消息反馈，这个是什么，有朋友了解吗？
@古零GU0 大神，您知道这是什么现象吗？
         
古零GU0:
合一对方试试
         
缘伊。帆:
我试图和他沟通，但是没有反馈，接收不到任何信息
         
古零GU0:
那就沟通其他呗，能聊上就行
         
旦旦:
@古零GU0 古哥想问下时常午休睡觉会在恍惚状态下眼睛屏幕这里出现一些从来没见过的画面，意识清楚然后细节也能看的很清晰，但很快就没了，有时候是数字代码一样的很多很多但不是现实中的，有时候是圆圆的花纹状像脉轮花但又不是书上面的那种样式，感觉会随机样的看到从来没见过的东西，今天中午看到的是白色的发光圆的上面有花纹状样的 古哥知道这是什么吗？这个能有助于修行吗？有什么方法可以练习看的持久些吗？
         
古零GU0:
1，灵视
2，看你怎么用了，不执着是关键。
3，多实践
         
三月樱:
@古零GU0 前辈你好，想请教你几个问题。   我惹了人，被下zhou，后自sha，被救活后， 突然有个声音告诉我:要勇敢，你已经si过了，世上再没能让你恐惧的东西。
当时的我真是觉得自己强大无比，定力特别强，外界任何声音都无法左右我的情绪。①
他还操控我身体拔出了一根针和一把长剑🗡️分别插在我的左右肺。(感觉是插在我的主灵体)
但还有一根针没拔出来。②
于是我继续维圈R事。
接着没多久，就被下更du的zhou了。
心脏突然绞痛，肺部刺痛，多次窒息，瘫软，生不如si。
被施法zhousha期间，也看到了灵界大战，守护灵和祖先灵拼命反击和我多次跪歉才达成协议。③
后来求菩萨庇护，且不间断的念FO号和菩萨真言才慢慢恢复。肉身恢复一点后，尽快的tao离了现场。
那几日如行shi走肉，神智迷糊，口齿不清。
那个让我勇敢的声音也越来越小了。
后来找了道长，才确定我中X了。正在寻找原因和解决方案。
         
问题①:
被救活后出现的声音是夺舍还是我的高灵在帮我？当时的自己是勇敢平和的状态，对任何事都无所畏惧。
         
问题②:
被插利器的是主灵吗？怎么才能找到剩余的那根针？
         
问题③ 灵界的战斗是施zhou者给我的幻觉吗？还是真的有守护灵在帮我？
         
问题④ 如果濒si后出现的声音是高灵，我该怎么把他唤醒？我到现在还是有点恐慌， 有他在我无所畏惧。
⑤ 我能通过再次濒si把他唤醒吗？想让他带我
练到无畏的心态。 
有这个无惧的状态里，我心境真的很稳，哪怕下一刻会si，都不会影响我现在做事的专注力。
我自己是刚入门小白，平常就简单拜忏而已。   希望能得到古零前辈的答复。
         
古零GU0:
感知到很多的执着，二元倾向，外求倾向，被附体的可能性很大
是谁不重要，重要的是多去觉察自己的漏洞
         
日照江河:
@古零GU0 如何除去附体呢
         
古零GU0:
明确自己的自由意志，内求自强，联合自己的灵核，请走对方
         
三月樱:
@古零GU0 古哥我想zui后问一下，我感觉两次身体都不是自己的，是否都为附体？     第一次自sha被救活后的状态，是很喜悦的。  第二次是惹事后，被下zhou，慌不择路乱跑，神智模糊，口齿不清。。   和自sha未遂后的状态完全不同。前者珍惜生活，后者神智错乱，充满恐惧。
         
古零GU0:
是，关键是不当真破一切幻，你若没有执着的漏洞，对方耐你如何
         
空格:
@古零GU0 老师 如何判断自己在小时候有没有被换过灵，被换后该怎么办？如何判断自己是否被夺舍，附体，谢谢。
         
古零GU0:
需要进行复合体探索
         
（2）

乐乐:
@古零GU0 
潜意识病du属于心锚吗？
怎么去掉
         
古零GU0:
没听过，是你自己造的幻？
         
乐乐:
有可能是我自己造的幻。
         
古零GU0:
不当真破一切幻
（3）

林琳🌟:
今天中午睡觉又有不受控制的出体，有个问题是我去跟着一个女的，希望通过她去找另外一个人，我跟着她的方式是趴在她的背上，感受的到她会受到我的影响，会根据我的想法去做事情，这个中间我有点担心别人看的到我，尽量“低调”，进一个大楼的时候我不知道怎么就分开了一下，我自己跑她前面看什么东西，遇到一个妈妈带小男孩，那个小男孩还在生病，他好像看到我了，就指着我的方向说一些话，但是说的不清不楚，他妈妈就那个女的道歉，把他抱走了，我立马就跑回那个女的背后趴着…
中间我离开去了另外的地方做其他事，那个好像是我的平行空间一样，楼下卖东西的阿姨说我怎么来晚了，这个时候我也知道是因为我去找那个女的了。
之前试过一次，知道自己在出体去了其他地方，当时想自己现在也是灵魂状态，是不是可以尝试“附体”，看看是不是真的有这回事，当时是是没有成功的，好像有“人”在旁边管着我，还不让我摘那里的东西。
我想请问里面描述的现象是确实会有的吗？并没有进入别人的身体是因为别人的灵魂在？
@古零GU0 
呼叫古哥
         
古零GU0:
不一定，多尝试呗，如你说：“好像有“人”在旁边管着我，还不让我摘那里的东西。”，顺着这个人顺藤摸瓜，问找原因呗
（4）

🇨🇦🇨🇦ԆԆA.SUNBEST:
@古零GU0 一切都是假的。甚至于身边人。这要怎么持续破下去呢？
         
古零GU0:
不当真是指心态，不是让你全权否认他们的存在，否则就变假空了

 
 
 
2022年12月5日
（1）

惜缘:
@古零GU0 古零老师好！
请问渣男从觉醒者角度看，他是不是属于另一种觉醒者？
         
古零GU0:
看不出是不是觉醒，但在情感上不容易执着
（2）

元琢:
@古零GU0 Guo哥，我对显意识的理解是头脑里的思维定义，在这个理解上，我感觉显意识是作为意识流的翻译器，翻译成逻辑理解的文字。那潜表合一是什么？潜表不本来就是合一的吗？显意识是部分的表象
         
古零GU0:
举个例子：厂家和消费者直接联动，少了中间商赚差价
         
元琢:
懂了
         
美心:
@古零GU0 ，如果不用合一本源引导音频，是不是意识还是要按里面的粒子DNA细胞等顺序走路？可以可以直接观想自己就是本源与万物合一？
         
古零GU0:
都可以，引导只是方便初学者入门

 
 
 
 
2022年12月6日
（1）

小先森:
刚刚我们这个地方哀悼惊笛 响起来，每个人都不能动，要站在原地默哀。笛声结束后走了两步后我莫名其妙有眼泪从眼里出来了，我突然觉得很诧异。
我想问，这个就是所谓集体意识的影响吗？
@古零GU0 
         
古零GU0:
是
         
新时代之光:
@古零GU0 我没感觉，是不是说明我不容易被集体意识影响呢
         
古零GU0:
并不一定是哦，这更多是属于共情能力，不移情就没事
（2）

新时代之光:
@古零GU0 请教一下，如何才能让真心想帮我的人给我的帮助也正好都是我真正需要的呢（只是说真心的，不是真心的就没必要讲了）
         
古零GU0:
内求自强，天助自助者
（3）

Endeavor_JuLy:
@GU0 郭哥早上好，早上在复习意识强度实操指南1的时候，看到这段文字：
自动化程序的部分表现：
4-意识焦点容易被锁定，与周围事物联动性小，延伸发展为麻木性的意识焦点，对身边的事物毫不关心，对自己被攻击的状态也变得反应迟钝。
         
想到你之前说过几次“钝感度”
请问钝感跟麻木的意识焦点有什么区别？
         
我个人先问了问灵核得到下面的答案，不知道对不对：
钝感类似于你感知得到，但是你不去理会，你不去关注，不互动。你所感知到的对你不产生影响，内心不产生波动。
麻木的意识焦点是指你完全感知不到，你对周围环境的感知变得迟钝，后知后觉，不会去合一周围的能量场等等。
         
古零GU0:

         
（4）

         
一一（全顺）:
古哥，我从小经常听到吱吱吱很有节奏波段感的背景声，不管它是什么声音，我可以这么设置它，越叫能量越强。可以吗？把一切能量不管正负都这么设置零能量空间，变成正向循环。好吗@古零GU0 
         
古零GU0:

（5）

Eileen_ZZZ:
@古零GU0 会有人因为梦境造成心理问题吗？因为控梦对现实中的人格产生影响？
         
古零GU0:
没遇到过
         
Eileen_ZZZ:
小时候在梦里经常被攻击追sha，到高中以后变成个会控梦的攻击者。在梦里的一些动作记忆，在现实生活中没练过，也是下意识的就会了。遇到危急事情的时候不是我主观意识也会伤到别人。因为太多太真实，像是一个人过了两种人生。造成了一方面对现实生活没什么在意的。一方面在现实中长大的我特别在意一些事情。现在的情况是我想做有温度的人，但是时不时没情感的那个人就会跑出来。比如我在发这段字的时候，反复删，就想说你说他们能理解吗？打字打着就好混乱啊。
我想问，控梦有必要进行下去吗？因为控梦，我确实感受到了自己的意识太强了，但反而会让我在现实生活中不顺畅。即使现在停了因为之前经历带来的影响也没法消除。
我现在就想好好活着，但总是会有活着干嘛都是假的，可真好笑啊，就像是说会控梦梦里再厉害又怎么样，醒了一切都没了，这种想法。好怕自己有一天被自己搞si了
         
古零GU0:
梦中知道自己在做梦吗？
         
Eileen_ZZZ:
小时候被追sha的时候不知道。高一在梦里控第一次因为不想走路控制自己漂浮后，就知道自己在做梦了，后来控梦做了好多事，就记忆来说，跟我现实去了某个地方做了某件事是没有区别的。
         
古零GU0:
既然知梦了，可以试试梦修，控梦只是玩梦，还没有开始破幻呢
         
Eileen_ZZZ:
害怕，控梦都已经影响自己了，还修啊，我只想救现实中的自己。梦里的那个虽然让我意识强大一点，但说实活不太喜欢
         
古零GU0:
不当真破一切幻
         
         

 
2022年12月7日
（1）

惜缘:
@古零GU0 古零老师好！
         
1.催眠电波是不是跨过气场直接作用在人脑？
2.人的声音可以直接作用于人脑吗？
         
古零GU0:
就如有人天天在你耳边不停虚幻播放：你是傻子，你是傻子，你是.........
（2）

忘盡還源:
好久没出体经验了，今天凌晨三点半准备睡觉时做了个清明梦：梦里的我（身材相貌年龄与现实不同）躺在卧室床上也准备入睡，这时房间进来五六个小孩子，他们摇晃我身体试图喊我起床陪着一起玩，梦里的我太困了希望赶紧睡着，一瞬间意念增强肉体灵和身体分离了，从身体飘出，升到空中变成俯视镜头，小孩们看摇不醒我就又嬉嬉闹闹自个从卧室出去，到隔壁屋子玩，肉体灵穿过墙壁仍在小孩们上方观察他们打闹玩耍。后来估计能量不够了，画面逐渐模糊，尝试一次增强意念续梦没做到。（昨晚谈工作到家快十二点了，玩了三个小时手游三点多才睡的）
1.这是出体和清明梦吗
2.梦中出体和梦外出体有何区别？
3.画面模糊和续梦未成功是能量不够的原因吗？
@古零GU0 古哥有空解答一下
         
古零GU0:
1、是
2、就是有清晰的离体过程
3、不一定，经验不足，意识不稳定，都有可能
         
（3）

人生若只如初见:
古零：@03-04柴公岗老万 那是幻相突袭，T组不宣而战，也是同领地轻敌的结果，目前被tou袭的同领地绝大部分成员还陷入轮hui中，本群就有不少，那件事之后，T组的绝大部分的JUN事势力被同领地灭了，所以T组学聪明了，战略变得更隐蔽。
同领地的这种行为算是报仇把，是否陷入二元？
         
古零GU0:
对于T，属于自由意志的反噬，对于同领地，在行使自由意识而已
         
人生若只如初见:
@古零GU0 就是说报复行为不是由情绪引起的，就是为了玩
@冯逸贤 这点先搁置，我主要不解行为背后的动机，如果说是行驶自由意志，那么归根结底都是为了让自己更舒适，觉醒也好升维也好，都是为了扩大舒适圈，来满足自己的感受
         
玉林臺:
执着的报复 除了完成报复行为 同时是被欺负心中不爽 想要去除不爽点 。不执着的报复  心中并无不爽点 也非是为了铲除不爽点而做，人家只是做这个动作而已。古哥可对[吃瓜]@古零GU0 
         
古零GU0:
看看你有没有意识的黏连，是不是处于游戏的自由选择，还是一种条件反射
         
Andromedan:
@古零GU0 古哥，近1个月的人，经历和场景都在梦中见过（还是前世记忆？），这样长时间的预知梦真是很奇怪，是否有可能我现在是在重复前世经历过的人生剧本？
         
古零GU0:
有这个可能性吧
         
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理
 
 
 
## 2023-06-18_古零潜意识催眠-控梦玩家3：梦中观梦

古零潜意识催眠-控梦玩家3：梦中观梦
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-06-18 09:30:44

收录于话题
#催眠#潜意识#控梦#梦修#纯客观
上一集我们分享了梦修六步骤，这一期我们来讲讲如何在【梦中观梦】，一层层突破梦界去探索本源：
 
1、纯旁观停止造幻
首先在梦里要停止造幻，让自己成为纯旁观者，纯客观的观察着梦境的一切，要做到这一步，需要先做到沉寂小我，即“无我”的状态，然后把自己的意识调整为纯客观状态，也可以称为潜意识状态。
【古零潜意识催眠】有专门针对【沉寂小我】和【潜意识状态转换】的练习，这些练习在你的日常生活中就能锻炼。
 
2、纯客观观察梦境，进入集体幻相界
当你开始纯客观的观察梦境，梦境就会开始发生各种变化，此时你不去跟随梦境的变化而起心动念，只保持如如不动的观察就可以了。
你的心保持不动，始终保持零执着，不当真的状态，并以集体意识的多个体多视角去进行观察，客观客观再客观，梦境的幻相就会慢慢消失，露出创造该梦境的源头，这个时候梦境就进入了第2层梦——集体幻相界
这个集体幻相界与个体幻相界最大的区别是，幻相比较稳固，个体不容易改变，而且时空更复杂，互动性更多，更大。
 
3、纯客观继续观察，探索本源
然后你保持这个纯客观的状态继续观察，会发现这个集体幻相界其实也是被创造的，它的背后还有一个源头，而且这个源头的频率更宽广，更自由，更精细，这时梦境其实已经跟维度接轨了，越深的梦境维度就越高，并以层层嵌套延伸出去，上一界创造下一界，上一界比下一界更大，更精细，而且随着维度的提升，所在的梦境从具象化延伸到抽象化。
只要你继续保持纯客观的状态，一直探索下去，就能破开一层一层的幻相，同时你合一本源的深度也会不断提升，到了最后就能进入本源界，看到一个无限的、不生不灭的自由意识，有着无穷无尽的自发幻想，其景象就是无数多样的宇宙和万物及各自的规则和不规则，这也充分体现出从本源的角度，是用主观想象力创造万物，就是万物至繁，而我们是用客观观察力逆行返回本源，就是大道至简。

扩展：古零潜意识催眠-合一本源
 
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：

【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-06-18_矩阵脱离指南42-控梦玩家3

矩阵脱离指南42-控梦玩家3
古零答疑  古零答疑  2023-06-18 18:34:25

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#梦中知梦#梦#古零答疑#知梦

玩家好啊，我是古零。
上一期我们分享了：记梦，疑梦，验梦，知梦，控梦，梦修这六个步骤，那么这一期我们具体分享一下如何通过梦修进入更深的梦境。
首先在梦里要停止造幻，让自己成为纯旁观者，纯客观的观察着梦境的一切。
这个时候，梦境的幻相就会慢慢消失，露出创造该梦境的源头，这个时候梦境就进入了第2层梦——集体幻相界。
然后你保持这个纯客观的状态继续观察，会发现这个集体幻相界其实也是被创造的，它的背后还有一个源头，而且这个源头的频率更宽广，更自由，更精细。只要你继续保持纯客观的状态，一直探索下去，就能破开一层一层的幻相，同时你合一本源的深度也会不断提升，到了最后就能进入本源界。

## 2023-06-22_关于出体，意识流检测，复合灵沟通，小我，意识焦点锁定等

关于出体，意识流检测，复合灵沟通，小我，意识焦点锁定等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-06-22 16:35:53

收录于话题
#清醒梦#集体意识#意识强度#出体#沉寂小我
         
作者：群聊记录
         
         
 
 
2022年12月8日
（1）

嘎嘎:
@古零GU0 合一本源每次都在玩，玩了一晚上，这对破幻有帮助么？还是说需要自己从这些玩中发现“意义”？还是说没有所谓的意义，顺其自然就好
         
古零GU0:
玩了啥？
         
嘎嘎:
就到处玩，不过还没有突破宇宙，最多是昨天晚上坐飞碟到处飞了@古零GU0 
目前来看还没有看到自己没见过的东西 都是地球上认知的
         
古零GU0:
你是单一视角去玩还是多重视角去玩？
         
嘎嘎:
单一视角，和白天醒来的一样
         
古零GU0:
嗯嗯，那更多是出体到处去玩，建议去破幻呗
（2）

小福儿jxz:
今天和朋友聊天，朋友说了一件事让我突然感觉到了嫉妒，随后立刻捕捉觉察。进入打坐冥想状态引入检测法，沉浸追查嫉妒的来源。然后得出一个感受，这个嫉妒的情绪感觉并不是我内心深处真正的想法，反而有点像是机械式的心智系统的程序设定反应？比如xx说了某件事，就会自动触发设定，让你产生嫉妒的情绪。因为我深入了自己的内心探索发现我还是非常希望朋友能幸福生活。继续冥想状态后突然发觉眼前都光亮很多！
提问1:这个感受就是潜意识给我的答复吗？
提问2:察觉到心智ai程序设定是不是也就代表这套程序逐渐对我不起作用了。
         
古零GU0:
1、是
2、是
（3）

衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。:
模仿狮子吼，我也不知道叫什么名字，也可以叫虎豹雷音，我刚才发声之后，感觉震动可以一直延续到肚脐下面。然后感觉全身都在震，请问这样做对脉轮有什么影响吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
没有
 
 
 
2022年12月9日
（1）

嘎嘎:
@古零GU0 梦里掉头发也是属于植入物的一种么？最近重心都是合一本源上，意识没太大波动，掉头发是这两天重复出现的
         
古零GU0:
不一定哦，要看你对“掉头发”的定义和心态？
         
（2）

一一（🙏全顺🔥）:
对复合灵的说法本来一直很难契入，刚刚再打坐，试着与金蛋还有灵核沟通。突然领悟到我们身体不就是复合体吗，每个体都是意识，而意识=灵，也就是说我们身体的组合就是众灵的组合，只是意识强度各有不同。当我观想到此，并试着与众灵沟通时，身体好像被结构消散了，好像身体根本就不存在，而只是一个小宇宙，我可以跟每一个部落进行沟通，而往上进入深入探索，所谓以太体，情绪体，能量体，宇宙体，不就是大一些意识强度强一些的灵吗，当然这一切应该都还是自己的分灵或者说主灵。我只是简略的大概阐述一下这个体悟，细说可能要描述很多，古哥应该知道我要说什么。我这样突然的自己融汇贯通，有什么问题吗，还请古哥指正。@古零GU0 
         
古零GU0:

         
一一（🙏全顺🔥）:
太好了，这个对我是一个突破，好像解决了最近想要突破的一些瓶颈，有种刚刚要起航的感觉，谢谢古哥。所以我发现我们的欲望或者一些痛苦都有身体局部对应的灵可以沟通，对那灵说对不起，我爱你，那灵也开心起来了。
 
 
2022年12月10日
（1）

NPC:
@古零GU0 郭哥 刚刚突然想到 类似于那种 岳飞或者 屈原
，文天祥 一类的 人物 他们的状态就是随时与当时的帼家或者百姓合一的是吧
         
古零GU0:
不一定
（2）

枫林:
@古零GU0 老师，这几天跟着你的集催音频多次在家练习，我都没有成功过。之前我做过一次远程催也没有成功。是不是我不容易催啊。
         
古零GU0:
这个音频本身是给学员练习用的，如果自己缺乏自催这方面的练习，可以试试多练习如何沉寂小我
（3）

猫咪妈妈:
@古零GU0 请教古零老师，早上醒来回忆梦境，想不起太多细节，但是好像有个合同一类的画面，好像是购房合同，回忆不出自己有没有签字，但是梦里好像是生效的合同。
1.这算是被动签了协议吗？
2.我又马上闭眼回忆到类似梦中的场景然后想像撕掉那份合同，告诉自己不承认那份合同，这样做可以吗？
3.还做不到梦中知梦，只能醒后回忆，如果出现类似的状况，用不当真可以吗？那这和我根本没回忆起来这个情景有什么区别？
         
古零GU0:
1、觉察到了就不算
2、可以
3、可以，记梦啊，具体如何记梦，公众号：古零答疑，分享过了
（4）

。。。:
元神(阿赖耶识)：包含自己生生世世的记忆与思维方式
识神退则元神现。
遇到重大刺激时可能会产生多重人格(可不可以理解为识神ji度强大)
在元神被ji度干扰时会不会把一部分世的记忆与信息融入到今世识神中?导致多重人格出现
         
古零GU0:
你说的是精分吧
         
。。。:
不是说受刺激也会造成多重人格?
         
古零GU0:
谁说的
         
。。。:

@古零GU0 医生
         
古零GU0:
如果不是自己经历过，如何确定你所理解的就是医生说的意思呢？不同人不同定义，具体谁说问谁比较好。
         
owo:
@古零GU0 请问GU0，现在的一些不健康的食物比如转🧬会影响内在结构修行吗？
         
古零GU0:
不当真破一切幻
（5）

小洛:
@古零GU0 古老师 在高于物质界的灵界  灵界生物 可以生孩子么      还是灵界生物没有生孩子这种事
         
古零GU0:
创造分灵
         
小洛:
@古零GU0  古老师还有一个问题  未来人类比较好的发展方向是放弃物质界 向灵界迁移 在灵界生活 才是比较正确的方向么
         
古零GU0:
未来各种可能性都存在，在于你的选择
         
七七是小甜💕:
古叔那啥！怎么让小我安静下来
就我感觉小我总是安静不下来
         
古零GU0:
去观啊
（6）

矩尺座:
@古零GU0 古哥你好，梦境中经常会有用文言文传讯来的信息是怎么回事？是不是小我造幻？以前是英文居多，近两年老出现文言文，我生活中基本不接触古文
         
古零GU0:
可能是潜意识，去探索一下呗
（7）

枫林:
同问老师：1，听其他老师的课说，同一个物品，同一个事件，你看到的和我看到的并不是同一个，之所以认为大家看到的是同一个，是因为发生了重叠。对吗？2，梦里遇到的人都是自己意识的投射，并非其本人，还是有可能就是其本人？3，如果梦里遇到的是其本人，那这个人和我在梦里应该有同样的经历和体验对吧。
         
古零GU0:
这些话不是我说的吧，不同人不同定义，建议谁说问谁比较好
         
         
2022年12月12日
（1）

小先森:
请问链接灵是怎么回事，比如古哥说的链接释迦，是链接释迦的灵吗？
链接已去世的灵是不是类似于《超人：钢铁之躯》超人的父亲一样，在飞船里面留了一个自己的存档灵，保存了在世之前的灵，是这个意思吗？
         
古零GU0:
去世的是游戏角色（ID），即汽车报废，但司机——灵是不生不灭的
（2）

稻米居士:
@古零GU0 古零老师，意识强度几百个检测点都可以用脱敏法去提升吗
         
古零GU0:
去实践一下不就知道了呗
         
木&易:
昨天晚上连接灵核时总算有反应了一会，意念连接灵核后，屏幕上看到一个光体，不很清晰，我问你是灵核吗？屏幕上是像聊天软件那样出现的“是的”字幕，我又问你能用意识和我交流吗？出现的字模糊没看清，不自然的把意识焦点往眼前移动了，就什么也没了，@古零GU0 老师，我算是连接上了吗？我还需要注意些什么。
         
古零GU0:
，保持意识开放，记住这个感觉，多实践呗
（3）

NPC:
昨晚半夜醒来 想了想之前的理论 和guo哥有点对不上，陷入怀疑中（有可能是催眠波) 然后又突然觉得guo哥这边是一条不同的路子 所以很多都不同，想了一下 元哥最新说的13之后才能睁开眼行走 自弱了一波然后睡去（睡前体验了一把羞愧模式……)，然后通过知梦 然后第一次出体合一本源之后 看到了震荡图 当时意识 切换了不同界面，好像郭哥全程带飞，在梦中出体，切梦境画面和现实一样逼真，穿越到不同平行世界去玩，飞的老开心了，第个是作为探险某区域 那个区域不让其他人进 然后你伪装 之后探索 他们在用挖掘机开采 红色的大理石，挖掘机 开采资源 被发现的人……， 还有在一个宿舍 你睡上铺 睡醒了之后 同事怎么叫也叫不醒你 他做的面条 最好都被其他2人吃完了，还有一个梦 半夜 走在街头 你意识到这是梦了 然后向上飞行  尝试合一本源 然后画面变黑 最后出现了一个震荡图 ，好像梦见郭哥教导什么来着，后来切换到一个大型体育馆 我意识到梦后 不停向上 一层层穿墙 最后 意识到路线错误，然后横向 穿墙 先是穿了一半 后来意识到梦里什么都能做 然后顺利全部穿出来 见到天空， 然后又是不同次元切换旅行 有去满是火山岩浆的，有时候切换各种世界飞行（大部分醒来都忘了……)，有大海波涛汹涌的世界 （梦里有记忆来过） 中间有好像在海边一个小屋 看见我爸 很老 胡子花白 ，好像我在其他界面做错了什么事 才导致的如此 然后还是海边 我作为灵体在和一个别人看不见的阴魂交流 他告诉了我一个什么故事 然后指了一下远处的一个眼睛红色 感觉比较凶悍的人 后来告诉我那是恶灵，最好不要招惹的存在，然后我一当真 恶灵就开始来追我 然后我又不停念fo 但是怎么也切换不到 fo所在界面，然后又是一个什么梦 梦见guo哥灵体巨大 手持什么武器  总共有四五个灵体 第二大的是谁忘了 反正我最小，然后又转醒（梦中转醒） ，看见群聊 郭哥在指导大家 还at了某人 什么体验到羞愧模式……（原话忘了后面还发了一段又忘了， 群聊好像是8人还是几人，梦里的我全程处于深深的震撼 感觉打开了新世界的大门，有很强的新鲜感，甚至觉得以后就可以这么嗨皮了，然后开始慢慢转醒，转醒的时候还是处于不停震动中，醒来大部分记忆逐渐丧失
         
第次看见了本源震荡图，上一次看见这个图片忘了多久以前了 可能一两年前 随便看了一眼
         
梦里面想起听guo哥还是谁说的 其他平行世界都是真的， 然后感觉切都非常逼真 无论是细节还是体验 面前看到的人 和街道 实验了一把敲东西的声音都让你感觉切都很真实 ，体验到察觉梦 就能到处飞行的感觉太爽了
         
@古零GU0 郭哥 梦里面guo哥各种带飞 是郭哥的分灵吗？，然后后来合一本源的时候 看见上面那个本源震荡图  这种算不算合一？可以用梦里面的那种频率 作为描定点吗？
         
古零GU0:
1、
2、看你对“看到”的定义了，是单纯看到还是感受到？
3、
（4）

Avatar 龍羲·一丹:
5555 我也喜欢小咪宝。。。有想过自己的小宠物要是去世了。。我可能也会哭的不行。。
走丢的话 还会脑补。。。
         
它会不会在外受委屈 受欺负。。。不能想 一想整个人都不好。。那么小小的
我好像是能接受说，在外面si了 。但是我的点是，不能想，它在外面被人虐待、受欺负。人也不太行。人si了到还好。但是看到人在受虐待，然后还伴随着凄惨、哭喊的声音。。。。。简直在sha我。。
@古零GU0 请问我这种算是执善吗？是不是一种 【移情】行为？
         
古零GU0:

（5）

         
元琢:
@古零GU0 GU0哥 脑中突然一个念头特别明显 把我的情绪往那个念头上带 然后我的脑袋感觉特别的涨，可以思考其他东西，但不是非常清晰。这是T组的干扰波吗？
         
古零GU0:
意识被锁定了，需要不当真，零执着，快速切换自己意识焦点，让自己抽离出去
         
行空:
古哥 如果能做到直接不当真 化了那种被锁定感？也行？@古零GU0 舍己从人跟踪法
         
古零GU0:
客观客观再客观
         
小福儿jxz:
@古零GU0 如何能让自己眼睛不骗自己，对于目前还无法和体内的灵沟通上的我来说
         
古零GU0:
意识切换
（6）

小福儿jxz:
@古零GU0 修lian修的最近脑子胀胀的感觉越来越频繁了，放松下来会好转，但是过一会又胀了。而且一打哈欠就有一种很高频的声音在脑子里，我特意试了一下，身体做出一些惯性的动作比如说（打哈欠，伸懒腰）的时候就会有，像耳鸣一样直接在脑子里。这是咋回事？
         
古零GU0:
不知道你修了啥，通常来说，保持顺其自然，不执着就可以了
（7）


炜航 Kevin:
@古零GU0 guo哥，今天这个意识强度点，【3层渗透结构】，我联想到大金蛋方御系统。
两者有关联吗？这个思路是否可以应用到金蛋的”转化功能“中？
         
古零GU0:
有，可以啊
 
 
 
2022年12月13日
（1）

旦旦:
@古零GU0 古哥想问下，两次了梦到有一条条的透明带粉色很长的条形虫子从我身上被扯出来清理掉了，一次是我自己在左手的位置不断的扯出来清理，昨晚梦到的是别人帮我从脚上扯出来清理（都是被我自己先发现的），有轻微的拉扯痛感觉，这是表示在清理值入物吗？然后感觉最近意识焦点被索定了一样，感觉之前一直很生气的很看不惯的事情总是在循环每天每天出现然后爆发，就像是被刻意安排了一样，我把他们全部写出来总结，发现被触发的核心点一直没变，变的看似不同的事件，整个人的状态完全又回到了没有接触灵性前的感觉
         
古零GU0:
多去向内归因，自我觉察
（2）

微笑哥:
观想金蛋的时候出现的杂念总是能回忆起之前或者很久以前做过的梦境碎片，这是不是算恢复记忆的征兆？@古零GU0 
         
古零GU0:
去探索才知道是不是啊
（3）

元琢:
@古零GU0 古哥，这种图片有催眠成分吗

就比如催眠我们看到T灵不去反抗
         
古零GU0:
没有
         
元琢:
那我们平时指出别人的那种意识焦点锁定
就有人会觉得是在互怼
然后发这种图
我觉得很像打马虎眼
@古零GU0 所以这种情况是他使用不当吗
         
古零GU0:
去斗，不就中了离间计了吗？
自己先觉醒才是关键
人类的大漏洞之一:喜欢内 斗
         
（4）

小福儿🎉jxz:
昨天晚上打坐然后就睡着了。梦见我在医院里吊水，我把针头拔了，这时候突然过来一个男医生要帮我把针头接上，但是他根本没有看血管的位置，随意就扎我手背，然后我就反抗了，互相挣扎过程中我意识到我在做梦，然后继续挣扎，过一会就醒了。（意识醒了，肉体还睡着）这时候我还想尝试着再回到梦境中想看看接下去会发生什么，但是没有成功，随后就一觉到天亮了。醒来之后查看微信告知单位有两个同事🐑了，不知怎的心里突然把这个事情和这个梦境联系了起来，感觉就是病du意识似乎想要侵袭我，被我发现失败了就。总之我自己心里是这么个感受。
提问1:梦境中受到此类攻击，意识到之后这种攻击是不是就不起作用了？
提问2:这个梦境能算清醒梦吗？
         
古零GU0:
1，是
2，不算吧，清醒梦是梦里知道自己在做梦
         
小福儿🎉jxz:
所以就是必须是完整知道自己在做梦才算清醒梦是吗@古零GU0 
         
古零GU0:
差不多吧
（5）

健:
@古零GU0 guo哥，【关于觉察24/7/365】1、到底是觉察什么东西？是觉察T组的催眠，还是其他人类活动的催眠 ？还是两者都要方备？2、觉察到了又如何甩掉这些催眠？3、醒来觉察，但入梦如何觉察？
         
古零GU0:
觉察自己的无意识状态
 
 
 
2022年12月14日
（1）

元琢:
@古零GU0 古哥我做了一个非常离谱而且非常复杂的梦，就是我以为我醒了，其实我是进入了另一个梦，虽然每一层梦和我现在的现实有差距，但相差不是很大，他们都有自己的一套现实逻辑，能够自洽。我每次以为我醒了，实际上是我又睡了，又进入另一个梦。比如我梦到一个群里进入了我多年没有联系到的故人，然后我发现是一场梦，我正要醒过来，我以为我醒过来了，但实际上我又进入了另一场梦。
这种套娃行为是为什么？
套了好几层梦
         
古零GU0:
梦中梦
（2）

.:
@古零GU0 哥，当我平时纠结一个事情的时候，或者提前想到一件事情的繁琐事项，感觉心情烦操，造成不断的内耗。是不是直接意识锁定了？
         
古零GU0:
是
（3）

.:
郭哥让我保持合一的感觉链接灵核。我看见一个蓝点点。然后就不自觉睁开眼睛了@古零GU0 ，这怎么解决
         
古零GU0:
睁开眼睛也可以继续连接啊，就如走神，白日梦，也是在睁开眼睛的状态下进行出神的
 
 
 
2022年12月15日
（1）

cby:
@古零GU0 集体幻想界就和现实一样吗，刚刚在梦中知道是梦，然后转换了两个场景后突然空了，随之就听到外面的声音似乎是醒来了[旺柴]，会认为是第一层集体幻想界，就又呆了会儿，但是想着要记梦，再不记怕忘了就记梦了。
         
古零GU0:
现实世界也是集体幻相界
         
cby:
是的，那进一步破这个集体幻想界该继续客观这样是吗
         
古零GU0:
保持纯客观和不当真呗
         
（2）

廖雨衡:
@古零GU0     双生副本，挖掘对方的伪装者，是指对方在意执着的观念或人～理解的够完整吗？
         
古零GU0:
看你如何定义了
         
廖雨衡:
@古零GU0 双生副本注意事项及通关提示是什么
         
古零GU0:
没具体研究，只能说这是程序意识
 
 
 
2022年12月16日
（1）

侯庆忠³³⁹⁶⁸¹⁵:
@古零GU0 麻烦问下，身体方护罩是否可以方御现实中的电磁的辐射？
         
古零GU0:
目前集中在非物质界的防御
（2）

家道.风shui.yu测:
@古零GU0 老师，意识强度可以理解为破解催眠的能力吗？就是不受矩阵催眠波干扰的能力
         
古零GU0:
个体对幻相的认知力，也是脱离矩阵的关键
         
乐心_八维财商导师:
@古零GU0 老师那个龙族哪里有介绍，之前有几个灵性老师说我是龙族
         
古零GU0:
建议可以顺着这个线索去探索求证一下
         
Avatar 龍羲·一丹:
         
来自 龙族群简介
         
Avatar 龍羲·一丹:

         
古零GU0:

         
 X   Abi :
@古零GU0 什么时候凤族也有一个这样的介绍？
         
古零GU0:
可以，但你在互催的时候也可以探索一下
（3）

廖雨衡:
@古零GU0 感悟到一个比喻，意识强度相当于手机的CPU处理能力，能量上限相当于手机最大电容量，两者相辅相成缺一不可。
         
古零GU0:
意识创造能量，因此不受能量的限制，意识强度已经不限于手机上的CPU了，TA相当于云端的AI，不需要任何载体，TA无处不在，并且可以创造无穷无尽的能量。
         
廖雨衡:
前提是得先连上网
         
古零GU0:
当小我沉寂了，就自动升级为互联网了
         
古零GU0:
沉寂小我是觉醒的基础
         
owo:
冥想的时候身体好像消失了是进入状态了吗
         
古零GU0:

         
古零GU0:
小我=身体认同+角色认同+单一观察角度的认同+无意识状态+.....
         
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理         
 
 
## 2023-06-23_古零潜意识催眠-观电影法5：破幻片单

古零潜意识催眠-观电影法5：破幻片单
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-06-23 16:47:46

收录于话题
#潜意识#催眠#潜催心得#纯客观#破幻
《古零潜意识催眠-观电影法》前4集分别介绍了调换角色，调频，双意识焦点和落地，今天我们讲讲电影清单。
关于表意识和潜意识的探索，关于集体意识与程序意识，觉醒意识与控制意识的探索，关于轮回系统和催眠植入的探索，关于维度、时间线和潜意识的探索，关于执念、出神的探索，关于清醒梦、观电影法、破恐惧幻的探索，关于合一本源、自强自爱的探索，关于反PUA的探索，——都有很精彩的影片可以观看和探讨，古零老师在本集《观电影法5》中做了简单的介绍，大家可以结合画面来感受，选取感兴趣的影片来观看。
很多时候，一图胜千言，观一部电影胜过读十年书。古零老师鼓励大家通过观电影来促进潜催的学习，更好的提升自己的认知智慧和修行悟性。
【古零潜意识催眠】的学员，也会经常自发组织观影沙龙，对各种电影进行分析研讨，大家结合潜催的信息，进行相互验证和拓展，从中吸取对自己提升有帮助的信息。

《恐怖游轮》观影破幻答疑（节选）
观影者1：感觉这个没有《失控玩家》容易看懂。对于孩子未放下，不与自己和解，女主与自己的对抗和击sha，带去的是恐惧？这些点之外，老师还有别的提醒吗？
古零老师：。女主因为执念，意识被锁定了，进入了无穷无尽的循环，被恐惧追着跑，一直处于无意识的状态。
观影者2：我想到的是 zi sha 的人。也是会类似的。锁定在一个事件焦点，然后会不停经历重复，所以需要放下当真执着点吧？
古零老师：是的，恐怖游轮这种模式属于轮回的小分形结构，很多电影故事推进的源动力往往就是执念。
欢迎感兴趣的朋友，添加【古零潜催】小助理微信，进【古零潜催】兴趣交流群，即可获取完整破幻片单，并免费参加潜催学员组织的线上观影沙龙。

 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-06-25_矩阵脱离指南43-观电影法5

矩阵脱离指南43-观电影法5
古零答疑  古零答疑  2023-06-25 17:11:34

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#集体潜意识#吸引力法则#古零脱敏

观电影法的电影片单，把破幻落地到生活工作中，一起学以致用，在娱乐中破幻

观电影法相关文章：
为什么人人天生都是好演员
人生无处不电影
看了一辈子电影，才发现白看了
换个角度观电影=突破元宇宙
机器人就在我们身边？我们身处“僵尸”世界
年轻人回家最怕什么

观电影法视频连接：
如何破幻——观电影法
矩阵脱离指南34-观电影法1
矩阵脱离指南 35-观电影法2
矩阵脱离指南36-观电影法3
矩阵脱离指南37-观电影法4

## 2023-06-28_合一本源，觉察，沉寂小我，清醒梦，七强，出体，三体黑暗森林法则是否存在等

合一本源，觉察，沉寂小我，清醒梦，七强，出体，三体黑暗森林法则是否存在等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-06-28 15:37:41

收录于话题
#三体#黑暗森林#潜意识#合一本源#清醒梦

         
作者：群聊记录  
 
 
 
2023年1月2日
         
无：
请问古灵老师，我经常梦到自己从去过的地方回到现在居住地，每次都经过很难阻挡回来，这是什么现象呐[感谢][感谢][感谢]
         
古零：
有固化的意识，或者某些心结存在。
 
 
 
2023年1月6日
         
         
（1）
没错，是我：
@古零答疑 请问在睡觉前我试着想着要合一本源，之后便出现好多眼睛各种眼睛，就像您之前发过的那种图片，虽然不一样，但是总体感觉类似，这是合上本源了吗？
         
古零：
@没错，是我 算，只是比较浅而已
         
没错，是我：
如果是，要是我想知道其他信息，是不是可以在合一本源情况下问问题？
         
古零：
@没错，是我 可以
         
         
（2）
幻想者：
@古零(古零答疑) 那个古灵老师好，我想问一下，我们看到一个事物，头脑就会自动判断，知道这个判断算是觉知吗？
         
古零：
@幻想者 属于觉察到自己的无意识状态(小我状态)
 
 
 
2023年1月12日
         
睁眼睡觉：
@古零(古零答疑) 有没有不冥想就链接阿卡西的方式？以及人类不能冥想的原因是什么？
         
古零：
@睁眼睡觉 通过沉寂小我进入潜意识状态
 
 
 
2023年1月14日
         
野生夏天-：
这个视频里讲zhong阴身阶段可以到另外一个星系投胎。
我看你的视频讲了我们灵魂被困在太阳系，意识强度到13才能脱离。
我想了解下是怎样呢
         
古零：
实践出真知呗，只要有投胎，往往就是失忆游戏
 
 
 
2023年1月15日
         
洛兰：
@古零答疑 我发现了一个我自己的问题，就是好像我无论怎么做，我可以发现梦中逻辑不对的地方，也可以像现实生活中那样思考，但我很难会想到这是梦，而是会想到要求助，或者解决这件事。
就是很难知梦，但在梦里又可以有逻辑的进行思考，但总是觉得要想到什么的时候就被牵着鼻子走
         
古零：
@洛兰 养成疑梦验梦的习惯
 
 
 
2023年1月18日
         
🌈晚中🌈 ：
@古零答疑 具体怎么做清理植入物清理的观想？清理植入物后是不是仍要建立防御罩？
         
古零：
@🌈晚中🌈
1，通过互催去探索，寻找植入物利用了个体哪些漏洞，然后去化解，另一方面就是拆除植入物，两个点同步进行，植入物就会自动失效。
2，是。
         
洛兰：
@古零答疑 我感觉自己经常疑梦验梦，但最近又试了一下，做梦的时候好像会被故意引导，不去疑梦。要么就是知梦了之后，后面的事脑子就像断片一样记不住。
         
古零：
@洛兰 日常生活中多养成疑梦验梦的习惯            
         
iiiiil：
@古零答疑 哥 看了元哥的关于光环法文章后，我发现自己类似于发呆的时候用余光就可以看到光环，是不是找到适合自己的方法就行了，不一定和元哥的一模一样
         
古零：
@iiiiil 是
         
Woooo：
@古零答疑 家人（孩子）会不会，是以前养的宠物猫投胎成的，刚做个梦很奇怪，一只以前的养的黑猫咬我一口…
         
古零：
@Woooo 各种可能性都会存在
 
 
 
2023年1月20日
         
是景骞呐：
@古零答疑 合一有什么关键点或者有什么特别的感觉嘛？[调皮]
         
古零：
@是景骞呐 忘记身体，沉寂小我
         
晚中：
@古零答疑 七强中游戏精神强是不是可以理解为就是不当真的态度？意识开放度强就是遇见不同事物没有执着的反抗心理？觉醒意愿强在目标更改时比如学业或工作上的，可以适当调整，换个意愿？觉醒可以比作一个工作，其他六强是工作态度？
         
古零：
@🌈晚中🌈 关键两个是意愿和行动力，其他都是在这两点中进行延伸。游戏精神是试错精神，敢于实践，敢于试错
 
 
 
2023年1月22日
         
03-04柴公岗老万：
@古零答疑 行动力是不是和五脏中的肾脏的身原直接相关？
         
古零：
@03-04柴公岗老万 不是，跟意愿相关
         
03-04柴公岗老万：
@古零答疑 也就是七强本质全跟意愿有关？
         
古零：
@03-04柴公岗老万 意愿和行动力
         
是景骞呐：
@古零答疑 那是不是数学和物理成绩好的意识强度都挺强的啊
         
古零：
@是景骞呐 不一定
 
 
 
2023年1月27日
         
是景骞呐：
@古零答疑 意识强度，我用意识纯粹度来别称是不是更贴切？
         
古零：
@是景骞呐 在于你如何定义“纯粹”了，用意识频谱或许会更贴切一点点。
         
曾经打过元哥P股：
@古零答疑 古零哥，我在练意守下丹田的时候，感觉到了腹部范围内的温暖，请问意守下丹田某个焦点会不会效率更高，还是继续意守整个腹部范围更好？
         
古零：
@曾经打过元哥P股 找到适合自己的方法就可以了
         
是景骞呐：
@古零答疑 如果内心执着有一种永恒的事物，怎么破？
         
古零：
@是景骞呐 可以认真玩，但不当真(零执着)，并转化为意愿和行动力。
         
神奇频率Juno：
@古零答疑 春节快乐！昨晚的梦和植入信息有关。梦见一条红色，大概10厘米，身体是一节一节，看着像果冻材质。那条虫想要到我身体里面，然后我跑，它忽大忽小。好像它也不容易靠近我，最后它进入另一个人身体里，我看到那个人变成怪物了…不知道这是不是差点被植入了？
         
古零：
@神奇频率Juno 有这个可能性，但也可能是一种测试。
         
Woooo：
         
@古零答疑 老师，真的是蜥蜴人公开接触了吗，它们也会给人类启示吗
         
古零：
@Woooo 没有看到公开啊，或许更多是隐性的意识植入，或者是隐性的信息JIE露(狼来了的套路)，借此平衡自由意志的反噬。
         
 
 
2023年1月28日
         
网友1：
古灵可能想回家了，这么久他发现人类的事情只能人类自己才能解决
         
古零：
一直在啊，就是玩儿，哪里都是家。
         
速效揪心丸：
@古零答疑 请问，地球是否在能量转换?看到很多人在说这个，还有说整体扬升的，能不能讲讲这方面的事情?
         
古零：
@速效揪心丸 即使转换也是非常缓慢的，以百年，千年为单位，自己抓紧觉醒才是关键。
         
 
         
2023年1月31日
         
是景骞呐：
@古零答疑 顽空怎么办
         
古零：
@是景骞呐 去破幻啊
举个栗子，就如你怕黑，那么你选择tao避，一辈子开灯睡觉，还是选择主动化解这个障碍?
前者是顽空，后者才是破幻。
         
曾经打过元哥P股：
@古零答疑 请问如何跟自己的9个灵体搞好关系？使复合体能够统一意愿，或者指挥自己这些灵体自动清理病灵？
         
古零：
@曾经打过元哥P股  跟他们连接，进行探索
         
风景旅行家：
@古零答疑 大佬，入定以后的状态bi定是清醒的吗？
         
古零：
@风景旅行家 入定相等于进入灵界，也是脱离肉体束缚的纯意识状态，不清醒就睡过去了，跟大家每天睡觉一模一样。
         
月明星稀漫长夜：
@古零答疑 灵魂怎么si去
         
古零：
@月明星稀漫长夜 不生不灭
         
郑氏卧推：
听说最近出体不安全，需要召唤保护么？
         
古零：
@郑氏卧推 不当真破一切幻
         
FW：
@古零答疑 请问易经卜筮为什么这么准？
         
古零：
@FWꐦ 属于程序意识，简称命运，就如你玩游戏，玩的时间长了，也轻松预判NPC的行为轨迹和反应机制，但对于真人玩家就很难预判了。所以觉醒是回归自由意识，也是改变命运(程序意识)的开始。

 
         
2023年2月4日
         
我是IKUN：
guo哥，对于平行时空我不太理解，假如一对夫妻，老公很想离婚，老婆很不想离婚，那么他们会分别走入两条不同的时间线吗
         
古零：
@我是IKUN 有分开的时间线，也有在一起的时间线，看自己各自的选择。
         
大爱xian尊：
@古零(古零答疑) 我们该如何证实真假？我们所追寻的更高灵性是否是真和假的重叠状态？我们所做的是否是让两者界限更加明显，从而做出我们所理解的正确抉择
         
古零：
有点陷入理论假设了，其实都可以实证的，建议先把修行落地，从自己身上，最简单的幻开始去破，当你走出第一步，才是探索的开始。
         
Mo术师津铭：
老师，末学想请问下造物主除了本源还有谁呢
         
古零：
本源不是一个物体，或者是一种状态，地域等等，本源包含一切，一切都是本源，没有不是。
         
曾经打过元哥P股：
@古零答疑 请问怎么连接？我的想法是经常默念“我爱第一灵体，我爱第2灵体……我爱第9灵体”，请问这样可以吗？爱的意识可以给这些灵体强化能量吗？
         
古零：
@曾经打过元哥P股  类似于合一，与对方经过沟通
         
是景骞呐：
@古零答疑 怎么开启松果体，开启松果体对意识强度有助力嘛
         
古零：
@是景骞呐 方法很多，如灵性的成长，合一本源等等。属于一个探索的途径，看你如何应用了。
         
易：
出体十几秒就会回到本体
         
古零：
@易 多实践，保持意识的稳定，具体已经分享过了，公众号 :古零答疑，可以搜一下。

         
 
2023年2月5日
         
iiiiil：
@古零答疑 我觉得谈恋爱是有助于实修的，在此期间我觉察到了自己的起心动念与执着点，女生一直暗示我持续付出，但我主要是内求，所以没有损失什么，分手后也是觉得自己更加内求自强了，以后我谈恋爱就照着是否有助于我的意识强度提升来找，找不同，破执着
         
古零：
@iiiiil
         
Yang *：
情况:已经能够做到 部分事中觉和大多数时候事后觉
卡点: 不安全感( 没钱                        、工作难处                        、失业                        ，            、焦虑等情绪)
我目前认为，只要能够很多的觉察，未来的情况是可以当下改变的，因此            ，对于生存            生活本身的焦虑            不必要，这个逻辑没问题的吧            ？@古零答疑
         
古零：
@Yang *
         
Yang *：
我目前也是一直在反复看与神对话、赛斯书、当下的力量 、个人实相的本质等等，跟你的内容、思想不谋而和，现在主要是情绪，深层思想会有——愧疚、焦虑、不安、迷茫等，会觉察到，时而会陷入
 
古零：
@Yang*继续保持觉察呗，如可以试试观电影法和古零脱敏的结合进行破幻。
 
 
 
2023年2月10日
         
羽拂霞：
@古零(古零答疑) 问个问题，我这几年都在想人生的意义。我突然想明白了，就是“体验”。对不？
         
古零：
@羽拂霞 对

 
         
2023年2月11日
         

         
主题：矩阵25--突破固化的认知壁垒，做一名破壁者。
         
RMRM：忙的时候提升了什么越快？
   
古零：一边忙，一边觉察，不断复盘，总结，修正，幻相越密集，越考验自己的觉察，整个过程就是提升的过程。
    
RMRM：觉察的是什么？

古零：觉察=旁观=自主意识=知道自己在做什么，而绝大多数人的意识状态都是无意识=心智模式=小我意识=NPC状态
         
荒野来客：自欺欺人？
 
古零：这是对应零能量空间的设置，去实践就知道啦
         
勇气：
@古零(古零答疑) 每次感觉有点突破就会出现更大的障碍，这种情况正常吗
  
古零：
@勇气 障碍就是拿来突破的

         
 
2023年2月12日
 
勇气：
@古零答疑 有时候愤怒和憎恨心很重，有什么好方法调节或建立0能量的引导词吗
         
古零：
@勇气 保持客观去寻找愤怒和憎恨的根源，去觉察这种执着如何影响着自己，并逐步化解这个执着。
         
FW：
@古零答疑 你好，1请问如何开天眼，2如何更明显的观察人体辉光
         
古零：
@FWꐦ 可以试试光环法
         
古零：
古零推荐的觉醒视频号（排名不分先后）：
1、      dou音号：snowball144
昵称：雪宝漫画
简介：修心漫画家，分享生活中的小灵感～
         
2、dou音号：DAWEI749
昵称：地球玩家
简介：用觉醒的方式玩地球游戏则无往不利
         
3、dou音号：48554038355
昵称：反催眠游戏玩家G
简介：探索未知，部分内容超科学认知，请理性/科幻看待。
         
4、dou音ID：384951435
昵称：元吾氏反催眠游戏
简介：全心全意为地球“51%觉醒”服务
         
5、dou音ID：shanliang777999
昵称：闪亮天空
简介：分享有趣的影视解说和科幻小视频
         
6、dou音ID：
昵称：
简介：电影、心理，催眠，冥想，控梦，未知探索等方面的探索
         
7、dou音号：AnRan_White
昵称：安然_hypnosis
简介：古零潜意识催眠小助理，具体内容请关注公众号：古零潜意识催眠
         
8、dou音号：gulingdayi123
昵称：古零（古零答疑）
简介：古零答疑的新号，原号因为被限流导致视频无法转发，特此开的新号。具体内容请关注公众号：古零答疑
 
 
 
2023年2月15日
 
风间琉璃：
有时候遇到问题我的情绪就比较负面、生气，但处理完后我的心态就变得平和，不会纠缠于问题，这算不当真吗请问@古零答疑
         
古零：
@风间琉璃 不算
         
勇气：
@古零答疑 平息掉小我以后的那个自己是谁？
         
古零：
@勇气 潜意识
         
 
         
2023年2月16日
         
勇气：
@古零答疑 链接潜意识的那个我又是谁
         
古零：
@勇气 没有我，本身处于潜意识的状态，就如合一本源一样，万物本我的状态。
         
勇气：
@古零答疑 今天看答疑你说单个复合体灵是小我，但是入静的时候平息掉不就是小我吗，怎么链接潜意识又变成了链接小我了呢？小我不应该是一些程序化意识麻
         
古零：
自己处于潜意识的状态，去控制自己的意识焦点投射到自己想探索的主题上。如果你还是不理解，建议实践就明白了，实践出真知。@勇气
         
想理透梅花：
@古零答疑 不知道什么时候我在觉醒这方面思想已经转换成没有突破欲望了[酷拽]
         
古零：
@想理透梅花 时时刻刻保持觉察也可以啊
         
         
 
2023年2月19日
         
我的小象你醒了吗：
我今天第一次有意识的出体成功了，感觉过程就像奶酪棒脱模一般。我像个气球一样贴在蚊帐顶，当我想去外面看看时却感觉蚊帐阻拦到了我，接着我好像就回去了。请问我这是因为意识强度不稳，被幻象阻碍的缘故吗@古零答疑
         
古零：
@我的小象你醒了吗 意识不稳定和缺乏经验吧
         
想理透梅花：
@古零答疑 具体怎么做呢，会不会是前世我的名字啊？
         
古零：
@想理透梅花 可以试试前世回溯
         
         
         
2023年2月20日
         
风景旅行家：
@古零答疑 大佬，能同时掌握两个视角吗？比如睁着眼睛做梦，出体所看到的和物质世界所看到的同时存在，不冲突[干饭人][干饭人][干饭人]
         
古零：
@风景旅行家 睁着眼睛出体是大家都经常干的事，如走神，白日梦等等。
         
         
2023年2月22日
         
Woooo：
@古零答疑 老师，请评价下ChatGPT，据说是一个颠覆性的智能
         
古零：
程序意识
         
勇气：
@古零答疑 你视频里面的外星人比如同领地，旧di帼，凤族，龙族，他们是在三维还是在高维？还有脱离矩阵后是去高纬宇宙还是目前的三维宇宙？
         
古零：
@勇气 包含多个维度
         
勇气：
@古零答疑 那他们是能量存在还是有实体
         
古零：
@勇气 灵为主，但有些维度需要载具(身体)才能体验。
         
 
         
2023年2月25日
         
山雷。：
@古零(古零答疑) 老师，我常常第二天早上都不知道自己做过梦这回事
完全记不起来，这怎么办
         
古零：
@山雷。每次醒来，不要动和想其他事情，第一时间先在脑海把刚才的梦境过一遍，然后下床尽快把梦境记录下来。每天养成这样的习惯。
         
洛兰：
@古零答疑 最近做了一个梦，梦中好像我有三次都差点si掉，印象比较深的是我在火灾中跑出来。但之后我都是理智对待，有惊无险，甚至还拿这个到处说，开玩笑
这是不是矩阵在测试我的意识强度呢？
         
古零：
@洛兰 可能是T组也可能是潜意识
         
         
 
2023年2月28日
         
FW：
@古零答疑 怎么避免自己发生意外，甚至si亡
         
古零：
@FWꐦ 感知来自直觉(潜意识)的暗示，因为潜意识能看到发展的时间线，会通过直觉来告诉你。
         
 
         
2023年3月2日
         
等枫红染秋季：
@古零答疑 gu0哥，怎么提升做清醒梦的频率？我只有中午睡觉才会做清醒梦，中午做清醒梦很浅，中途醒来还会被鬼压床。晚上基本没有[晕]
         
古零：
@等枫红染秋季
1，养成记梦的习惯
2，不管白天晚上，形成时时刻刻在梦里的习惯，并不断疑梦和验梦。
         
   
     
2023年3月4日
         
傅姐看日本：
@古零答疑 通过阿卡西记录可以更改游戏内容吧
         
古零：
@傅姐看日本 难
 
 
 
 
2023年3月26日
         
Wooo：
@古零答疑 看到视频有倒车追尾，午睡时梦到自己的车也刹不住车追尾了，这是咋回事
         
古零：
@Woooo 或许是焦虑，压力等
 
 
 
2023年4月1日
         
玺～～：
@古零答疑 最近某一天，梦里被强行打zhen是什么意思啊？本来我说我要离开学校了（tao脱），但是就是知道打那一针就会属于灵魂又会昏迷了，又不清醒了。好几个人强拉着我要打扎在大腿上。但好像我把针都掰弯了。
         
古零：
@玺～～ 测试或者植入
         
        
 
2023年4月9日
         
道逍遥：
@古零(古零答疑) 人工智能有自我意识吗？
         
古零：
万物皆灵，万物皆意识@道逍遥
         
思维泡沫oO：
@古零(古零答疑) 还是没太明白，就是您已经脱离矩阵的束缚，您已经是无所不能的超级灵体，您又再次回到了地球矩阵中，还是要遵守地球的游戏规则？但是记忆依然存在，即便是肉身报废了，您也不需要在被矩阵束缚了？
         
古零：
@思维泡沫oO
1，恢复灵魂的记忆后，知道来地球的目的是唤醒更多的人，现在跑了不就白来了吗？
2，觉醒前是NPC，觉醒后才是真正的游戏玩家，游戏才正式开始，玩游戏同时继续提升自己，提升更多人。
3，离世前会顺其自然唤醒更多的人，但不管结果如何，这是在地球最后的一世，不再来了。
4，觉醒者只是普通人，没啥大不了，出神到矩阵之外，游历不少的星球上，觉醒者比比皆是，内求自强，天助自助者，只要意愿和行动力足够，每个人都可以做到。
5，目前全球在世有300多觉醒者，只是都很低调，过着自己想体验的生活，有些觉醒者甚至没有矩阵的概念，最终能愿意出来公开传道的只是极少一部分。
         
觉醒是自己的事情，要切记，是为自己而觉醒，不是为我而觉醒，因为目前未觉醒的是你而不是我，因此，内求自强，天助自助者，我只是希望大家明白，信息不是拿来相信的，而是拿来验证的，因此墙裂建议大家保持客观带着怀疑去实修实证，这样你才能得到自我的提升，因为最终能帮助自己觉醒的只有自己，能阻碍自己前进的也只有自己，祝福每一个在闯关路上的玩家。
         
         
         
2023年4月12日
         
我的小象你醒了吗：
这学期发现某个人做过的梦我也都做过，但在那些梦里，我不是主人公，而是作为第三人称的观察者。所以我这其实是进入了他的梦境吗？@古零答疑
         
古零：
@我的小象你醒了吗 有这个可能性
         
         
 
2023年4月14日
         
翻译官汤师爷：
零哥你好，请问对于一个13+的人（比如您自己），生活中会产生生气、怨恨、自怜、伤心、忧虑等负面情绪吗？（包括可察觉的和不易察觉的）如果有的话，您这样的人是怎么处理这种情况的呢？@古零(古零答疑)
         
古零：
@翻译官汤师爷 不会，游戏心态，零执着，随便玩儿。
         
Bowie🐈达小萌：
@古零答疑 宇宙的黑暗森林法则，真的存在吗？最近看三体有点入迷了
         
古零：
@Bowie🐈达小萌 不存在
         
 
 
         
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。         
 
## 2023-07-04_古零潜意识催眠-外灵干扰

古零潜意识催眠-外灵干扰
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-07-04 17:15:29

收录于话题
#潜催心得#潜意识#催眠#破幻#答疑辅导
今天聊聊什么是附体灵，附体灵属于外来的灵，基于某种频率的吸引依附在个体身上，通过操控个体的思想和行为来达到一些目的，个体因此容易产生情绪波动，思维错乱、记忆缺失和多重人格，某些附体灵会以某些“功能”作为交换，借此与个体合作，而这些“功能”会让个体获取某些利益，但同时也会陷入更多的幻相之中。
附体灵活跃的时候，个体的意识会变得迷糊和自以为是，严重的会伴随失忆、语无伦次和行为怪异等等。附体灵的出现往往是利用了个体的意识漏洞，主要是外求和执善，个体在外求上的表现如：追求某些“功能”和能量，追求某些庇护和依靠。执善的表现如：执着于无条件的服务万物苍生，执着于地球灵的援助，执着于大爱的传递等等。举个例子：假设一个房东把多余的空间无条件送给无家可归的人，那么接下来就会造成大量的流浪汉涌入，最终因为流浪汉太多而造成混乱，自然就会引发内斗来争夺房子的控制权，最终就连房东也会因此被赶出去，本来是一件好事却成了坏事。
那么对于附体灵，我们如何有效防御和应对呢？经常看古零视频的玩家，都知道古零老师一直强调“内求自强，天助自助者”。“当真乃是万催之源，不当真破一切幻”，那么围绕这个核心，具体如何去运作呢？下期视频我们会继续分享。
 
另外，本篇附送一份《潜催新手自检指南》给大家：
一、警惕外灵干扰及相关漏洞
1、警惕执善漏洞，可共情但不移情
当连接到地球集体灵（大地之母，地球母亲等等）相关的信息，一定要多警惕自己执善的漏洞，可共情但不要移情，更不要试图去敞开自己去背负和承担什么责任，使命和任务等等，因为这些信息往往伴随着大量附体灵的入口，只要你执善，他们就会趁虚而入。
在灵界，“地球灵”的ID很火，同时水也很深，因为地球灵本身的意识强度并不高，很多附体灵借地球灵的管道来找宿主，古零老师遇到过一个案例，以地球母亲的名义就是各种大爱，但探索下去，发现身上大大小小的附体灵就超过几百个，里面还分帮派进行内斗，意识强度高的几个附体灵还争夺控制权，但在这个案的角度，TA却觉得不能丢弃他们，一提起要清理他们，附体灵们就上演各种家庭亲人的悲情大戏，个案就被这种“爱”打回原形了。所以还是那句话：自己先觉醒才是关键，当自己觉醒后，才会更清晰的知道如何去帮，否则可能是帮倒忙，甚至把自己给搭进去了。
2、不去连接热门ID的灵
不建议连接热门ID的灵，如本源，地球灵，宇宙灵，老子，释加，椰树、某某神仙等等，因为道理同上，在灵界，不少外灵都习惯蹭这样的热度，原因是这些个案本身往往都是这些ID的铁粉，都有外求的倾向，因此更容易被催眠，要入侵他们能省好多力。
同理，如果个案连接的灵，声称自己是如本源，地球灵，宇宙灵，老子，释加，椰树、某某神仙等等，此刻，主催就要警惕了，往往这个坑的水都很深，需要主催保持客观做好严谨的排查，并且不表露自己的意识倾向，提防对方反催眠。
3、真假高灵辨识点：是否引导外求
课程里面分享过，真假高灵判断的参考之一，就是看对方有没有引导你外求，但这个引导有明着来，也有暗着来，如这个灵不断吹嘘自己有多强大，多牛鼻，资源有多丰富等等，虽然对方没有让你依赖TA，但其实已经在向你植入外求的指令，让你放松警惕，甚至移情，当然这种情况，也不排除有这样个性的高灵，或者个案自己有信息扭曲的情况，所以不能以偏概全，关键还是主催要客观客观再客观。
4、警惕假空和外灵入侵
当你学了一段时间，感觉自己提升了很多，但却很难落地，同时发现自己的很多表达和言论，周围的同学和家人都无法理解，总觉得他们无法跟自己同频，甚至矛盾不断升级，然后开始自圆其说，自以为是，很多做过的事情容易忘记，有点失忆和错乱的感觉，那么这个时候就要多觉察，多向内归因，警惕自己掉入假空，掉入外灵入侵的状态，迅速排查自己有没有被意识锁定，有没有产生执着，是否还能保持觉察，保持不当真的状态。
 
二、警惕躺醒的预言套路（预言=愚言）
有些灵会告诉你，你是从轮回系统外部投射进来的，你的本尊其实在轮回系统外，等你身体报废后，自动就会回到本尊上，不需要经历破幻这个环节，这种情况，往往都是坑（外求引导），假如这个信息是真的，在你未觉醒前，高灵是不会告诉你的，只会让你“内求自强，天助自助”，因为这个信息对于未觉醒的你，是没有权限打开的，如果提前打开只会害了你，让你变成躺等觉醒。同理各种预言也是这个套路。
当然也存在另一个可能性，就是信息被个案主观扭曲了，如真实信息是：
1-主灵安排自己的分灵（个案）进入轮回系统执行任务，待个案觉醒后就会离开轮回系统。
2-个案与主灵的关系是分身关系，当个案觉醒后离开轮回系统，可以重新回归主灵那里（合并），也可以自己作为分灵去体验自己想体验的。
3-如果分灵无法觉醒，陷入万劫不复（意识循环的死胡同），主灵不得不采取回收分灵的方案，这个时候分灵会失忆，失去所有的经验值，即使后期重组，也不一定是原来那个自己了。
——2023年7月4日
 
欢迎关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”即可咨询【古零潜催】课程助理哦
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：

【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-07-05_【古零潜催】中级班 & 学员暗催案例（附古零点评）

【古零潜催】中级班 & 学员暗催案例（附古零点评）
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-07-05 18:49:59

收录于话题
#中级班#暗催#学员投稿#互催案例#答疑辅导
 
【序 章】
为什么鼓励大家报中级班？
1、潜催方式和基础课
古零潜意识催眠（简称【古零潜催】）主攻灵性层面，如潜意识的植入和破解，内我和外在的潜意识的辨别，复合体记忆回溯，并将多种潜催方式结合，可线上也可线下，可以1对1互催，多人集催，自催，暗催和文字催，提升空间多元化。不管是个案还是主催，都以效果与成长同步发展，深度探索程序意识的运作原理和机制，最终达至表潜合一的状态，让自己的频率更宽广，更自主，更自由。
【古零潜催】的初级班（又称基础班）几乎涵盖所有的核心技术，后面的中高阶更多是实操督导和深度应用，如暗催，清理外灵，灵体shou术，拆卸植入物等。咱们的老学员都知道，光初级班（基础课程）的信息量，别说新手，即使是职业催眠师也够认真学好久了。
 
2、中级班专精深入
【古零潜催】所有的课程都围绕如–何高效提升来展开，最终达到表潜合一。关于表潜合一，初级班也讲了很多，其中第8课《合一本源与liao法》和第12课《潜意识的探索》已经涉及中级班技术，但初级班是面向零基础人群的，老师会用大量通俗易懂的例子来让大家都学到全面的知识，由于每次讲课都要考虑零基础的同学，所以很多内容是无法深入去讲，需要是基础班结业并有足够的潜催实践后，到中级班来学习更专精的实操应用。
 
3、为什么鼓励大家报中级班？
【古零潜催】的特点是适用于绝大多数人，没有天赋和灵修基础的门槛，只要你意愿和行动力足够，通过持之以恒的练习总会出成绩，只是有些人快一点，慢一点而已，其实很多同学通过这几个月去学习潜催，意识强度平均提升了2级左右，而当年古零老师用传统的方法，花了10年才提升了0.5级。
如果你一个人练习潜催，效果其实不会很大，如果两个人去练习会有所改善，如果是一群人去练习潜催，会有倍数的提升，如果是一群意愿和行动力都很强的人一起去练习潜催，那么就是质的飞跃。——能参加中级班的同学，都是具有潜催实践（6+6案例合格）、意愿和行动力较强的，大家可以抱团觉醒、加速提升。
 
4、关于首期中级班
【古零潜意识催眠】首期中级班将在7月底开课，第1期学员将享有无限次免费复训机会，建议大家好好把握。报读中级班，需要基础班结业，并提交合格的潜催案例。
具体标准如下：
(1) 案例数量：6+6（可以同一个互催组合）
(2) 文字和段落清晰，标注主催和被催，标点符号该有都有。
(3) 失败的案例也可以用来申请，关键是有复盘总结，让古零老师看到学员从失败中总结的经验。
(4) 不限形式，文字催，语音催都可以，可以混着来，但不要偏科，如：6+6里面全是文字催。
(5) 案例没来得及校对和整理的，可以先交文档给小助理（语音催可以用飞书转文字），待整理好或者有更好的案例，可以再找小助理替换。
(6) 多利用语音转文字的软件，可以大大缩短整理的时间。
(7) 如果一直想着等下一期再整理、报名，那么拖延症可能让你永远想等下一期，但是往后中级班的门槛可能越来越高，名额也越来越少（第1期不限名额），所以希望大家珍惜哦。
另外，中级班属于密训课程，内容一般不与外界共享，并且不允许中途插班。第1期中级班学员享受无限次复训，这是无价的福利。
更多详情，请关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”即可咨询【古零潜催】课程助理哦
 
【编者按】
以下为【古零潜意识催眠】学员投稿，是学员潜催案例中的暗催类型。
【古零潜意识催眠】公众号长期征集学员互催案例和潜催心得，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【互催记录和学习心得】的学员，可以成为【课代表】，进入【潜催师的推荐名单】，可无限次复训和进入学员群。
下文仅作为潜催信息探索的参考，并非官方教学资料，学员潜催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的潜催内容视为范本。
 
【什么是暗催】
暗催一般是指，通过个案来连接个案家人的潜意识，探索个案家人的问题。暗催需要大量互催实践为基础，前提是对互催高度熟练，才会达到较好的效果。暗催方式中，被催对暗催对象需要足够熟悉，如直系亲属这种，否则容易连上假灵核。
如果主催想要通过被催探索第三方的问题，那这第三方就成了暗催对象。这种情况下，主催需要跟被催提前沟通好，互催中会包含暗催第三方的问题。并且，这个第三方跟被催需要是非常亲近的关系。对于不适合直接互催的老人，如果想借助潜催来探索问题，可以用暗催，让主催催老人家的亲人，借此进行连接。
换种方式来描述，心理沟通一般分表意识沟通和潜意识沟通，单向发送更多属于潜意识沟通，当这个意识流达到一个稳定的流向和阈值，对方的潜意识才会慢慢显化到表意识，这个相当于潜催中的暗催。当然对方也会设置自己的阈值，会过滤非授权的意识流进入（类似于防火墙）。
 
【学员案例节选：暗催连接妈妈灵核】
注：以下XX=个案=被催
主催: 随着互催的进行，整个场域将会越来越稳定，越来越安全。现在请XX邀请自己妈妈的灵核来到安全屋好吗？过程中任何信息都可以第一时间描述。
被催: 嗯。进来了。
主催: 嗯。当前给XX的感觉或者信息是什么样的？
被催: 嗯。妈妈灵核的样子，就还是妈妈的那个形象。也比较清晰。但是显得比实际的肉体载具要年轻。
主催: 嗯，还有补充吗？
被催: 嗯。灵核的形象带着微笑。但是又略带一点严肃。
主催: 嗯。那继续感知妈妈的灵核。把那种感觉稳定下来。再看有什么需要补充。
被催: 灵核的形象显得比较干练。不说话。看上去安静沉稳的样子。
主催: 好的。那请问妈妈的灵核有没有自己的称呼呢？
被催: 没有，他说直接叫灵核就可以。
主催: 好的。那请问灵核是否了解XX妈妈最近的身体情况呢？
被催: 了解。
主催: 嗯。主催再描述一下XX妈妈的情况，就是最近走路走不稳，摔倒过几次。头部，头顶。右侧太阳穴的位置，还有耳朵附近的皮肤经常会微微发热，伴随着疼痛。后脑、后脖颈也是非常疼痛的状态。那这个状态灵核有了解吗？
被催: 知道的。
主催: 好的。那能否请灵核对妈妈的肉体和灵体进行扫描和检查，了解查明整个病症产生的根源呢？
被催: 嗯。可以的。
主催: 好的。那在灵核觉得合适的时候就可以开始扫描了。然后请纯旁观者XX保持纯白纸纯通道的状态描述出来。
被催: 好的。
主催: 扫描的过程有任何的信息，纯旁观者XX都可以同步的描述。越描述信息就越清晰。
被催: 扫描从头部开始，过程中可以看到头部，头顶偏右侧。扫描过后，出现那种一片连着一片，发光的那种痕迹。头部的左侧有少许的斑点，也是那种呈现出来的发光的斑点。
主催: 嗯。那现在头部的扫描还在继续吗？
被催: 现在往脖子去了。在心轮的位置有一团黑雾状的，太阳轮位置也有。扫描到腿部，大腿，膝盖，小腿。在膝盖处，脚踝处，都扫描到有黑色的斑块。
主催: 嗯。那扫描还在进行吗？
被催: 嗯，还在。嗯，好了。
主催: 那请问XX妈妈的灵核，现在是扫描结束了吗？
被催: 结束了。
主催: 好的。首先请问灵核，在头部偏右侧那个发光的痕迹指的是什么呢？
被催: 这一块是意识的残留物。
主催: 嗯。那请问是哪方面意识的残留物呢？
被催: 老太太心事非常重！
主催: 嗯。比如说，与哪方面的心事有关呢？
被催: 老太太一生中经历了很多的事情，年轻时候遭遇的一些磨难…稍等，信息接收有点卡顿。
主催: 好的。请纯旁观者XX继续保持纯白纸纯通道的状态。纯接收妈妈灵核的所有信息。
被催: 年轻时候的人际情感遭遇以及生活中一些磨难，导致老太太到现在一直不能释怀，一直有执念，始终无法化解。目前生活中，纠结于孙子的工作，外孙女的婚姻之类。当这些都没有答案的时候，老太太整日整晚的想着这个事情，意识被这些锁定了。
主催: 嗯。还有补充吗？
被催: 还有。之前与老伴的关系，几十年来的婚姻，一直觉得非常的憋屈，一直觉得委屈求全，一直觉得自己非常的窝囊，没有自我。一辈子感觉被自己的老头压制，没有自己的主张。一辈子感觉像是别人的配角。从来没有找回过自我。
主催: 嗯。还有吗？
被催: 老人对自己的身世一直耿耿于怀。她从出生以后就不知道自己的父亲，母亲是谁。从来没有见过亲生父母。
主催: 嗯嗯。
被催: 她是被抱养的。养父对她非常好，养母与她关系一般。老人从小没有兄弟姊妹，没有感受到父母给她的亲情，也没有感受到兄弟姊妹给她的帮助和关爱。
主催: 嗯嗯。
被催: 她一直以来感到很孤独。哪怕生活越来越稳定，越来越安逸，子女都健康，工作也不错，孙子孙女也都健康成长。哪怕这些在外人看来十分不错，她仍然觉得没有安全感，没有归宿感。她总是渴望有自己的家！但是老人所说的这个家，实际上在生活中是不太可能的了。老人渴望有自己的房子，属于自己的房子，不用去看别人的脸色，哪怕是子女，哪怕是自己生活了一辈子的伴侣！自己的老头。她渴望有自己的，完全属于自己的家。但是这个家在现实生活中是不可能有的。只是老人心中一直特别想拥有一个家，一个理想中的家。这个家里面应该是有父亲，母亲，兄弟姊妹，她在这个家中能够得到亲情，得到关爱，得到保护。
主催: 嗯。
被催: 很难有人真正的去了解，真正的去走进她的内心。任何人都走不进去。她自己也做不到完全的敞开心扉。她一生都感受不到真正的爱在哪里。
被催: 嗯。没了。
主催: 好的。请问XX妈妈的灵核，那这些意识的残留，目前对妈妈有产生哪些具体的影响吗？
被催: 这些意识的残留有很多已经形成了一个程序上的意识。
主催: 嗯。
被催: 在某种特定的环境下面，特定的场合，这个程序就会自动的启动，陷入这个程序意识所营造的场景之中，无法挣脱，完完全全被束缚。
主催: 嗯，还有补充吗？
被催: 没了。
主催: 好的，那这些意识反馈到妈妈的身体上，是否有对应的一些表现呢？
被催: 表现呢第一个就是老人晚上没有梦。实际上也不是没有梦。而是她的这个梦境记忆被封存了。
被催: 还有就是反映在身体上面。老人身体的双腿，膝盖因为意识的残留，而导致通道不顺畅。意识残留导致了淤堵。在肉体上面表现出来就是膝盖经常会疼痛，两条小腿经常会有水肿，行走时腿部没有力量。
主催: 嗯。
被催: 在老人的心轮，通过扫描可以发现有植入物。植入物主要就是控制老人的情绪，营造一种让人悲观、缺爱、孤独、自卑的场景感，从而影响到老人的情绪。让老人陷入到这种场景中无法自拔。还有就是在老人身体的右侧，头部头顶处，右侧的眼睛、眉毛、眉骨、太阳穴、耳朵，脖颈，耳朵的旁边、后面，整个这一大片，扫描之后，都有那种一块一块一块一块的意识残留的区域。
主催: 嗯。
被催: 所以老人会经常的头痛。现在情况变得严重了。头痛就导致了老人的身体失去平衡。所以会经常性的摔跤。嗯，没了。
主催: 关于心轮这个植入物。它的植入者是谁呢？
被催: 应该是在很多很多年前就已经植入了。
主催: 嗯。那请问妈妈灵核，这个植入物可以处理吗？或者说清除掉吗？
被催: 可以清除。但是因为老人的意识漏洞非常非常多，意识强度也不高。那么清除了这个植入物之后呢，很快又会有新的植入物进来。而且几十年来形成的意识惯性，意识的模式，已经很难改变。而且老人本身，完全没有觉醒的那种概念和意识。她对生活中几十年来所经历的人事物，已经形成了一个固定的认知，固定的意识模式，是很难很难改变的。
主催: 嗯嗯。
主催: 那请问妈妈灵核，XX妈妈的各种症状，是否也与附体灵或者剑蝶灵有关呢？可以再扫描一下吗？
被催: 可以。可以再扫描一次。
主催: 好的，那请灵核在觉得合适的时候扫描。然后过程有任何信息，请纯旁观者XX同步描述。
被催: 从头部开始，老人的头顶处有一团黑雾，喉咙处也有，然后心轮，太阳轮也都有。现在还看不清楚具体是什么，只是感觉到有一团黑雾。
主催: 好的。可以在扫描结束后再和主催说。过程中有任何补充，都可以描述出来。
被催: 嗯。扫描过程中发现有植入物。在复合体灵上面有剑蝶灵。
主催: 嗯嗯。还有补充吗？
被催: 没有后面的这个信息。没有接收到。
主催: 好的，那关于这个剑蝶灵，主要是在妈妈的哪个位置呢？
被催: 在心轮和太阳轮的位置。
主催: 请问妈妈灵核，这个剑蝶灵主要负责什么呢？
被催: 扰乱老人的意识。也就是说干扰老人意识的场域。
主催: 那这个剑蝶灵是通过哪些方式来干扰的呢？
被催: 通过植入物获取的信息来进行干扰。
主催: 嗯。那干扰方式主要有哪些呢？
被催: 让老人产生分离意识，对抗意识，缺爱，不信任人，意识混乱。老人自己呢，又没有什么主见。
主催: 好的。这个剑蝶灵来到妈妈体内多久了？
被催: 应该是在妈妈年轻的时候，刚结婚没多久。
主催: 剑蝶灵当时是利用了什么漏洞呢？
被催: 当时是妈妈跟自己生活中的老头长期的两地分居。自己一个人带着年幼的孩子。然后呢，自己的公公婆婆对她非常不好。几个小叔子也非常的冷淡。她在那个时候感到特别的孤单，就是在那个时候，情绪极为低落。对周围的这些人充满了抱怨，怨恨。在情绪产生非常大的波动的时候，被植入了剑蝶灵。
主催: 嗯。那这个剑蝶灵还在妈妈的体内做了什么呢？
被催: 他还破坏妈妈的灵团队的团结。以及分化妈妈的灵团队成员之间的关系。也就是说三道四，背后讲坏话，通过内部来瓦解妈妈的这个灵团队。从而让这个灵团队没有一个核心的目标。
主催: 好的。那请妈妈灵核扫描一下妈妈的整个复合体灵团队，看哪些灵是存在问题的呢？可以吗？
被催: 嗯。可以尝试一下。
主催: 好的。那在合适的时候就可以开始扫描。并且纯旁观者XX可以同步描述所有的信息。
被催: 没有信息反馈。我感觉。
主催: 那请XX继续保持纯旁观纯白纸纯通道的状态。请问灵核，这个剑蝶灵对妈妈的复合体灵团队的影响程度大概有多少呢？比如说主要是影响到妈妈的第几灵？
被催: 嗯。比例应该有百分之五六十。主要是影响到7灵以下的。1灵到5灵比较多。
主催: 那现在请问灵核，假如说从妈妈的健康角度出发，怎么处理这个剑蝶灵比较合适呢？
被催: 要从根本上解决一些问题的话，就还是yi定要将这个剑蝶灵揪出来，把他赶跑。
主催: 嗯。还有补充吗？
被催: 但是哪怕就是说，你找到了这个剑蝶灵，把他赶跑了。但由于剑蝶灵干扰分化瓦解灵团队已经很长时间了，七灵以下的几个灵受他的影响非常大，已经产生了一种意识上的依赖、惰性。再加上植入物的影响，要想改变老人的意识强度，以及意识的模式，会是个很难的事情。
主催: 嗯。好的。那就目前而言，对剑蝶灵的影响您有没有一些建议或者方向呢？
被催: 需要多次潜催，对妈妈复合体灵进行大致的排查。并且对每个复合体灵的状况要有个了解，尤其是7灵以下的灵要了解，要知道他们的诉求。同时把剑蝶灵揪出来之后，要跟他说要么你彻底离开，要么你想要留下来的话，就必须要达到我们的要求，按照我们的要求来做。如果仍然一意孤行，按之前的那一套做法。就没有别的出路了啊，就只有让他彻底gun蛋！
主催: 好的。那请问妈妈灵核，当前是能够定位到、找到剑蝶灵所在的位置是吗？
被催: 现在感觉还不能够很精准的找到这个剑蝶灵。
主催: 嗯。好的。那回到妈妈身体的状态。关于膝盖的症状，请问灵核有没有什么建议可以帮助妈妈的？
被催: 还是需要排查复合体灵。具体了解每个复合体灵的诉求，喜好，以及肉体灵的想法。
被催: 同时可以尝试拆除植入物。揪出剑蝶灵后，跟剑蝶灵进行谈判。这样从源头上来改变意识流的这个状况。让整个意识的场域稳定，让意识流状况变得顺畅。才能够从根本上来缓解老人身上的，包括膝盖呀，包括腿呀，包括头部这些地方的问题。
主催: 嗯，妈妈灵核还有补充吗？
被催: 没有了。
主催: 好的。那请问妈妈灵核，在排查妈妈复合体灵团队方面，用什么方式去排查是更合适的呢？是一对一的互催呢，还是暗催，或者还有其他的方式呢？有没有一些建议？
被催: 目前似乎只能采取暗催的方式。这种方式应该是目前维一可行的方式吧！
主催: 好的。请问妈妈灵核，能否连接到妈妈头部患处的病毒灵？
被催: 稍微停一下，去个卫生间。
主催: 好的，现在互催暂停，回到清醒状态。
古零老师批注：潜催是越催越清醒，所以这个引导相当于潜移默化，越催越迷糊。建议主催可以这样说：好的，先断开连接，并保持纯客观的状态，休息一会儿。
主催: 记住当前的锚点待会儿进去。
被催: 好。
（过了会儿）
被催: 好了。可以了。
主催: 继续互催。问剩下的问题和其他的细节。继续连接妈妈灵核可以吗？
古零老师批注：继续的话，主催可以先问问被催是否需要重新引导，如果不需要，那就做一个简短的引导流程：请保持纯客观的状态继续我们的互催，并把意识调整到99%的潜意识，只留1%的表意识与我对话，当你准备好了之后，告诉我一声。（等待被催的确认）
被催: 可以。
主催: 好的，那现在是躺下来吗？
被催: 我躺下来了。
主催: 嗯。那现在请调整自己的身体。以一个最舒服的姿势躺着。闭上眼睛，做三个深呼吸，让身体渐渐地放松下来。完完全全彻彻底底的放松下来。伴随每次呼吸，XX都将进入更深的放松状态。现在请把自己的意识调整为99%的潜意识，只保留1%的表意识和主催对话。当找到这个感觉，稳定下来后，就和主催说一声。
被催: 好了。
主催: 好的。现在请XX回到刚才的安全屋内部。并感知检查整个安全屋，和防御系统、保护罩的防御状态。按自己的节奏，感觉一切正常之后，再和主催说一声。
被催: 一切正常。
主催: 好的。那再次邀请妈妈的灵核来到安全屋可以吗？
被催: 嗯。来了。
主催: 好的。请锚定妈妈灵核，当感觉稳定之后，就和主催说一声。
被催: 嗯，可以了。
主催: 嗯。那请问妈妈灵核，是否了解妈妈这辈子最主要的规划，或者说体验诉求是什么呢？
被催: 妈妈这辈子呢，总体来讲还是比较平顺。没有什么大的起落。但是妈妈能够在这个过程中间体验到那种委曲求全，那种被人掌控被人驾驭，缺爱的那种体验。主要就是这个方面。
主催: 那这种规划是妈妈肉体灵所选择的吗？
被催: 是的。
主催: 好的。那请问妈妈灵核，XX今生走在觉醒的路上，对妈妈有什么帮助吗？
被催: XX还是要以今生自己觉醒为第一目标。对妈妈能不能够起到帮助，这个很难说。也可以说很难有什么帮助。因为妈妈的这个意识模式已经完全定型。而且妈妈她的主体意识，在这个肉体的主体意识已经非常少了。
主催: 嗯。还有补充吗？
被催: 也就是说她的主体意识非常少了，更多的是一种驱动灵在驱动。XX能够帮到妈妈的，就是通过他自身的觉醒，以及所学到的潜催知识，有限的帮助到妈妈减少肉体载具的痛苦。
主催: 嗯。还有补充吗？
被催: 没有了。
主催: 好的。那请问妈妈灵核，关于妈妈双耳听力下降严重这个症状，能否针对耳朵进行灵体手术呢？
被催: 应该是可以的。但还是要通过潜催去询问妈妈的肉体灵与复合体灵，他们是不是有这个体验的诉求？
主催: 嗯。
被催: 如果他们这方面的体验诉求比较坚决，那还是要尊重他们的自由意志。
主催: 好的。那请问妈妈灵核还有补充吗？
被催: 如果他们的体验诉求能够做一个调整，也就是说愿意体验灵体手术、换灵。愿意体验这个过程，那么就可以采取。
主催: 那假如需要进行沟通，是需要与哪些复合体灵或器官灵进行沟通呢？
被催: 首先可以跟肉体灵沟通。
主催: 嗯。
被催: 其次要跟第1第2灵。甚至可能还包括第三灵。这几个灵进行沟通。
主催: 嗯，还有吗？
被催: 也可以跟耳朵这个器官灵进行沟通。但这些都需要通过多次的暗催，进行沟通、分析、总结、排查，找到最终的方法。没了。
主催: 好的。现在请问妈妈灵核，关于妈妈头部的患处，是否有病毒灵存在呢？
被催: 有的。
主催: 请问妈妈灵核，能否连接到头部患处的病毒灵？
被催: 嗯。可以尝试一下。
主催: 嗯。请妈妈灵核帮忙连接妈妈头部的病毒灵，进行沟通。当感觉连接上后，请纯观者XX和主催说一声。过程中有任何的信息都可以反馈。
被催: 嗯，妈妈灵核在问这个病毒灵来自哪里。病毒灵回答说，是来自妈妈产生的对人的这种怨恨、误解，分离对抗，以及对自己产生了各种各样的情绪。这些各种各样的情绪，逐渐逐渐的就生成了一个一个的灵。
被催: 随着这些灵不断的活跃，集中在老人的头部右侧，耳后，脖颈，不断的密集，不断的密集，在寻找一个突破。当突破达成之后，就会在肉体上形成大面积的发病的症状，会非常的疼痛，瘙痒。
主催: 嗯。还有吗？
被催: 妈妈灵核对病毒灵说，老人的一生没有感受到什么爱，或者是说她一直认为自己缺爱，感受不到温暖，哪怕周围的人给她温暖，因为自身的一些原因，这些温暖和爱都无法让她真正的释怀。所以老人也挺可怜的。她也不愿意去伤害别人，所产生的这些怨恨、分离、自卑等情绪，都只能是积聚在自己身体里面，没有一个出口。所以请各位病毒灵能够理解老人的这种痛苦，理解老人。
主催: 嗯。
被催: 你们如果爆发出来，会给老人造成非常非常大的伤害。所以恳请各位能够离开吧！不要做伤害老人的事情。离开吧。回到本源。你们本来就在本源之中，但是你们却不知道。回到本源去感受本源的自由，自在。无边无际。那里才是你们的家。
主催: 嗯。那从妈妈灵核的角度来看，病毒灵当前的体验诉求是什么呢？
被催: 这些病毒灵就是想体验，当大量的病毒灵，一个一个的这种病毒灵，密集的，大量的，大片的集聚在一起的时候，它会形成强大的力量。这个是病毒灵想要体验的，一个一个的紧密的联系起来之后，找到一个突破口，会形成一个巨大的突破，会对肉体造成巨大的创伤。这个时候呢，病毒灵会越来越活跃，这就是病毒灵想体验的，所有的这些病毒灵聚集在一起的时候，那种热闹狂欢的场景。
主催: 嗯。还有吗？
被催: 嗯。妈妈灵核还对这些病毒灵说，刚刚已经把肉体灵的总体意愿跟各位讲了。希望各位能够慎重的考虑！如果各位。仍然是要一意孤行。仍然是要想办法去达成自己的这种体验诉求，那我们也会采取对应的策略和措施。那样的话，必然会对各位造会一种反噬。我相信我说的各位能够听得懂。
被催: 我们希望在这个之前。大家能够和和气气的把事情讲清楚。希望各位能够考虑到老人的身体状况，老人的年龄。不要去继续做伤害老人的事情。散了吧。回归本源。回到本源去吧！我们会祝福你们！享受自由自在的生活！想干什么去干什么？我们并不希望，并不愿意非得要走到相互对抗，甚至采取那种针锋相对的措施。虽然老人也痛苦，你们呢也达不到自己的诉求。所以希望各位能够慎重的考虑。
被催: 嗯，没了。
主催: 好的。那再请教一下妈妈灵核，假如带着病毒灵一起合一本源，是否能起到一些效果呢？
被催: 嗯，可以尝试的。
主催: 那当前灵核愿意尝试一下吗？
被催: 嗯，可以。
主催: 好的。那在灵核认为合适的时候就可合一本源。和大家一起合一本源。如果在整个过程有任何信息，纯旁观者XX也可以同步描述。然后主催自己也会合一本源。
被催: 嗯。妈妈灵核对这些病毒灵说，各位，我会带着你们去合一本源，见证本源。然后就来到了，感觉非常广大无边的星空，还是星际或宇宙。反正在这个地方没有任何的阻碍。可以自由的穿行，自由的扩展。可以想去哪里去哪里，想变什么变什么。感觉变成了很多个很多个小点点，洒满了整个的宇宙，整个的一切，所有的一切。这些病毒灵。你们的意识焦点不要锁定在现在所关注的地方。把意识焦点挪开，转移。去合一本源。你们感受到的是本源的无限。
主催: 嗯。
被催: 嗯。可以了，没了。
主催: 好的。请问妈妈灵核。最后还有什么话想对XX说的呢？
被催: 嗯，他说做好自己的事情，坚定自己的目标！
主催: 嗯，还有补充吗？
被催: 嗯，他说大家都在本源都是属于本源。只是在玩一个游戏而已。他说你在玩觉醒的游戏。妈妈呢在玩她的游戏。不必过度的执着。
被催: 嗯。没了。
主催: 嗯。好的。那请问妈妈的灵核，还有没有一些话或者信息需要XX传达给妈妈的呢？
被催: 嗯，稍等一下。
主催: 嗯。
被催: 接收到灵核是这样说的。大概的意思就是，妈妈有她的人生的规划。好好享受这个人生规划，好好的去体验，哪怕会有委屈，哪怕会有觉得冤枉，憋屈，哪怕会有觉得缺爱，这些都是体验。不要纠结。想明白这些，妈妈应该会变得释然释怀。没了。
主催: 非常感谢妈妈灵核的参与，并给了这么多建议。本次互催即将结束。请XX断开和妈妈灵核的连接。断开后和主催说一声。
 
【古零老师点评】
因为某些原因，个案自身不方便进行互催的情况下，暗催可以借此打开一个突破口，主催和被催在这次实践中取得了不少宝贵的经验，接下来，即将开展的中级班，对暗催的应用和延展也会有更多的研究和实践。
——2023年7月5日
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：

【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-07-05_矩阵脱离指南44-外灵干扰

矩阵脱离指南44-外灵干扰
古零答疑  古零答疑  2023-07-05 18:38:00

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零脱敏#冥想#传统文化#玄学

玩家好啊，我是古零。
今天聊聊什么是附体灵，附体灵属于外来的灵，基于某种频率的吸引依附在个体身上，通过操控个体的思想和行为来达到一些目的，个体因此容易产生情绪波动，思维错乱、记忆缺失和多重人格。
附体灵的出现往往是利用了个体的意识漏洞，主要是外求和执善，个体在外求上的表现如：追求某些 “功能”和能量，追求某些庇护和依靠。执善的表现如：执着于无条件的服务万物苍生，执着于地球灵的援助，执着于大爱的传递等等。
那么对于附体灵，我们如何有效防御和应对呢？经常看我视频的玩家，知道我一直强调内求自强，天助自助者，当真乃是万催之源，不当真破一切幻，那么围绕这个核心，具体如何去运作呢？
 
## 2023-07-07_关于梦、意识强度提升点、轮回系统、意识强度、破幻等

关于梦、意识强度提升点、轮回系统、意识强度、破幻等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-07-07 18:27:06

收录于话题
#轮回#清醒梦#意识强度#植入物#平行时空
 
 
作者：群聊记录
 
 
 
 
 
2022年12月17日
（1）

蓝雪:
做梦的时候知道自己在做梦，却醒不过来，这是怎么回事？该怎么破？@古零GU0 
         
古零GU0:
知梦就可以控梦，就可以梦修，醒不过来或许是进入压床模式了
（2）

小福儿jxz:
@古零GU0 现在能经常在梦境中意识到在做梦了，但是每次一意识到就会醒过来（rou体睡着，意识醒了）怎么能一边清醒一边继续维持梦境呢？
         
古零GU0:
1、多验梦
2、日常生活工作中，时刻保持我在梦里的意识状态
         
小福儿jxz:
1验梦的意思就是记梦吗？@古零GU0 
古零GU0:
疑梦——验梦，就是知梦后，用验梦的方式加强意识的清醒和梦境的稳定，验梦方式有很多，如板手指，掐着鼻子呼吸等等
         
健:
@古零GU0  guo哥，怎样屏蔽小我的胡思乱想？我尤其是早上4点5点多起床后，对梦虽然不当真，但表意识还是不断的胡思乱想。
         
古零GU0:
静观小我呗
         

（3）

太阳阳:
GUO哥，刚才互催的时候，在问到第九区的检测点的时候，接收不到灵核的信息，感觉灵核对于那些检测点也不熟悉，这正常吗？可能产生的原因会有什么啊？@古零GU0 
         
古零GU0:
不好说，建议继续探索，顺藤摸瓜
         
自在君:
@古零GU0 ，郭哥，加入阳性矩阵的灵核们是不是都了解意识强度提升点？
         
古零GU0:
一般都是了解的
 
 
2022年12月18日
（1）

廖雨衡:
不论是集体意识自己下载，还是解读别人下好的文字，都有大致方向明确但具体又模糊的感觉，是意识强度哪个区域缺少练习导致的？@古零GU0 
         
古零GU0:
去找找看呗
（2）

一一（🙏全顺🔥）:
昨晚梦见朋友被抓，我上楼顶救人，发现没了踪影，然后要下楼时姿势错误踩空掉下楼了（好像就是设计要踩空的体验），然后我还把楼拉高了，时间也延长了，想充分体验高空下落的感觉，然后还可以设想落地是si还是安然无羕，最后自己选择摔si了，然后拿个餐盒要给自己的肉身要装起来，然后想吃掉他，结果太大了装不进，就再想其它办法。古哥，这种可以按自己意愿控制剧本，就是控梦吗，算不算清明梦的一种。@古零GU0 
         
古零GU0:
算控梦，接近清明梦
 
 
2022年12月19日
（1）

旦旦:
@古零GU0 古哥我用回笼觉梦屏法按照您说的先稳定意识不掉线持续了很久从开始到醒来，在梦里一直掰手指和停下来看静物触摸里面的东西提醒自己在梦里稳定意识不掉线，然后想起您答疑说的上一界创造下一界，要去观梦境里的人事物，就没有刻意去控制走向，只是和里面的人物互动但又是自由主旨自己的言行动向，随意跟着让梦境呈现剧情，跟着走然后观察里面的人事物，古哥看就是这样一直先稳定意识然后观梦境吗？如果想要探索灵核复合体灵其他这些要如何做呀？不过已经尝试好次链接他们bi定掉线只要刻意控bi定一会就掉线
         
古零GU0:
1、是
2、发出明确的意愿，去连接就行
3、建议不要自我设限，负性的零能量空间
         
观:
@古零GU0 冥想赛亚人，感受强壮的样子，rou体是不是也会往这个方向生长啊
         
古零GU0:

         
君:
@古零GU0 古哥，星球大战中光剑，原力等存在吗
         
古零GU0:

（2）

合一:
@古零GU0 地球是平的吗，古零哥
         
古零GU0:
不是，某个平行宇zhou是
         
合一:
@古零GU0 嗯，那为什么地球不是平的呢
         
古零GU0:
为什么是平的呢
自己去实证呗，不要依赖于道听途说，没有亲身实证前保持客观和怀疑的态度，并且不断去实修实证。
地球是平是圆，跟你觉醒有关系吗？当你的意识都被锁定在这种争论里面，是不是已经中了别人的套？
（3）

1413:
@古零GU0 您好古哥，我刚进群不久，刚开始记梦的时候，天天晚上有梦，醒了以后还能记住并能记录下来。一周以后就没有梦了，现在十多天了都没有梦。昨天晚上做了个梦，醒了以后记一点，想把他记录下来，想着想着就什么都不记了，全忘了。这是什么原因？我们的灵在我们睡觉的时候就离开了我们的身体，是不是每天晚上都应该有梦？我应该加强那一方面的练习。
         
古零GU0:
进入梦境记忆的调整期（波动期），坚持记梦，过一段时间就好了
（4）

小福儿🎉jxz:
今天早上醒来总感觉昨晚做梦有感受到强烈的愤怒，但怎么也想不起来梦境，只能静观觉察，过了一会自动追查回溯到梦境了。是我在辅导一位痴呆老人背课文，因为病症的原因老人总是瞎说胡话不听我的指导，几次之后我就没有了耐心，心中开始感到强烈的愤怒和不甘？（这是控制欲没有满足？）觉得很烦燥。回想到这一层后就开始感觉到我的心轮位置有些淤堵了，是一阵一阵的那种感觉。于是开始放松静观觉察心轮位置。
提问1:这次的梦境我觉得隐藏的很深，我废了些时间才想起，是不是代表潜意识给我的功课开始变难了？
提问2:之前也有做过类似感受的梦，但能够马上觉察，这次却感觉梦中好像就是自己放任这种负面情绪蔓延，但清醒过来后就感觉又是心智系统在搞GUI，这是怎么回事？
         
古零GU0:
1、梦记忆有波动期，找回记忆过程也是提升的过程，
2、结合自己最近的状况去分析呗
（5）

承晨:
古零哥，我想我现在可以做到想象自己是一张白纸了，那下一步应该怎么做呢？@古零GU0 
         
古零GU0:
沉寂小我，进入潜意识状态
         
承晨:
古零哥，我没理解这个意思，要进入潜意识的话不是得在入睡之后才能进入吗？
         
古零GU0:
不是
         
         
2022年12月22日
（1）

陶奕辰4994:
@古零GU0 为什么我看你头像的时候头疼，试了三次
         
古零GU0:
那就多看呗，顺便做做脱敏
（2）

惜缘:
@古零GU0 哥，请问关于姻缘在觉醒者的角度是如何看待的？
我见有文章说姻缘在超视觉世jie里有一根线，链接彼此。
         
古零GU0:
更多是0魂层面吧
         
惜缘:
@古零GU0 哥，更多是0魂层面是啥意思？
         
古零GU0:
就是站在0魂层面去观察
惜缘:
姻缘在0魂层面有没有意义？
         
古零GU0:
0魂没有姻，只有缘
         
惜缘:
郭哥，0魂还有缘分啊？能不能给小白详细讲讲？
         
古零GU0:
在此相聚不就是缘吗
         
         
2022年12月23日
（1）

惜缘:
@古零GU0 哥从觉醒者角度请问手机里的照片人物会不会从手机里爬出来？人体内有没有别人的分灵？
         
古零GU0:
一般不会。不排除有这个可能性。
         
惜缘:
@古零GU0 那像我们玩手机在群里沟通信息我们的意识会通过手机意识交缠吗？
         
古零GU0:

         
惜缘:
@古零GU0 如何切断这个无意义意识交缠？不影响集体灵的状况下？
         
古零GU0:
不当真破一切幻
         
惜缘:
@古零GU0 哥会不会有人冒充你来进行收割意识（能量）？或者如果有人在中间意识压制再放开的过程中“赚取”价值，您会干预吗？
         
古零GU0:
自己多觉察有没有外求倾向才是关键，苍蝇不叮无缝的蛋。
         
         
2022年12月24日
（1）

小先森:
古哥，我有一个问题诚心的想发问，一直想不通。
生活就是不停的被造幻和破幻。要不当真 ，游戏精神，减少执念，不要执着于此。那么就有可能破幻破了个假幻，我想问我提的这个例子是否是破了假幻？
例如，A对恋爱上的感情和性爱上的技巧有一定的需求与执念，A找的第一任对象并不能满足，那么A就以换下一任对象能满足A的需求的方式达到目的，然而A终于体会了这些恋爱性爱的过程后，就慢慢对这些没有了执念。因为我受某种道德观念的影响，所以无法理解此问题。
所以我想问，不管是否抛开道德层面来说，这种执念的过渡，是否是一种虚假的过渡，是否相当于破了个假幻？
还是说这种方式也算是一种破幻，因为最终也达到了减少了执念，甚至对此没有了执念。
@古零GU0 
         
古零GU0:

         
cby:
那这样比喻就像运动员对比赛第一执着，不拿第一不放弃，最后拿了第一，好像很开心，开心过后就没感觉了，空荡荡的。和上面差不多意思吗@古零GU0 
         
古零GU0:
如果拿不到呢？T组就是让你欲求不满，越陷越深.....
         
大莱:
@古零GU0    突然有几个问题不明白，现在地球处于光ming会共ji会等之类控制。
         
问题1：所谓光ming会共ji会这些是否都是T组势力内，由T组主导分配任务？如若属于不同分支力量，T组是默认支持这些秘密组织对地球做的一切吗？或者会有哪些不同的介入？
         
问题2：si去的灵魂居多都回地球轮回了，而地球居民几千年来，数量上不断增加，除去重复轮回的灵魂，是不停都在新增新到的灵魂来到地球吗？是什么让T组不管地球资源是否不断枯竭，都一直在提升轮回系统的人口数量？
         
3.眼下气候变化也好，yi情zai害也好，都说主要是地球的秘密组织发动各种，目的是大量削减人口，甚至以剩5%为目标。那我想问，秘密组织难到不知道si亡的也只是肉体，灵魂又会轮回回来，那人口控制岂不是白费功夫？如果不会白费功夫，那si去的对应大批灵魂会去到哪里？99%意识强度都不够的，又出不去电网。就算还能投胎，yi苗yao物等不孕率越来越高，加上人们想生孩子的欲望或生育数量也越来越少，可供投胎名额也远远不够。那大批没有投胎名额又出不了电网的灵魂何去何从？
         
4. 普通人类之外，有修士道士等人，一直在跟GUI妖僵shi之类打交道，小到解一人之危，大到平一方太平，其中又另有一个修xian世界。地狱也好、天堂也好，若都是轮回系统的洗脑管理手段，那所谓阎王、GUI差之类，不就相当于只是轮回系统其中一个部门的从事人员？所谓道士抓GUI抓妖，平定阴阳两界，不其实相当于是服务于轮回系统有序运作的编外工作人员？修仙界又是否在轮回系统内？
         
古零GU0:
1、属于T组的棋子，而棋子并不知道操控者是谁，还觉得是自己的选择。包括搞分离，搞二元对立的，其实自己也无意识下成为了T组的棋子。
2、这是集体意识所决定。
3、铭感话题不回答。数十亿的灵在灵界排队投tai都是正常现象。
4、是。是。是，本来就是入世之道，目的不是修出去，是修进去。
         
大莱:
@古零GU0     感谢解答！
我想大多数听完你们视频的人，可能都会以为T组就是光ming会这类人或此等级别，也可能以为各自接触到的修道、修xian、修FO之路，有了点通灵异能，便等同于脱离轮回极其有望。但按你这么一说，若所谓冥界、xian界也在轮回系统之内，那轮回系统涵盖范围便非一般级别，难怪你说FO陀、lao子那种级别才脱离，脱离者至今寥寥无几。
         
1. 光ming会等掌控地球物质世界的势力，不知道为T组棋子，同样道家各派、冥界、妖界、仙界也同样都不知道吗？
         
2.  T组打造完轮回系统之后，就完全没有再管系统之内各方人士各种事态的演化进程吗？还是到某个程度之类才会出手，以什么方式出手引导事态发展？
         
3.所谓光ming会背后的蜥蜴人、小灰人，又或者火星、仙女座、天狼星等其他星球存在，借地球人通灵或带人神游星际后出书说协助地球杨升这类外星人，抑或地心文明城市那些也说助地球杨升的，这一切是否全在轮回系统之内？还是有部分是，部分不是
         
4.  你好像提过T组控制的轮回系统，不止地球，还有其他近百个外星球。所以那些曾经前世当过某外星人，今生又地球人等，下世又可能其他外星人，便是因为可以在这同个轮回系统的不同星球投生，但不可能投生到T组没有控制范围外的其他外星球是吗？
         
5. 不止地球人星球外有电网，那些被控制范围的外星球外也是一样的电网吗？他们也和地球人一样大多数不知道T组，少部分知道的也一样终ji追求是脱离T组的轮回系统吗？
         
6. 你指的脱离地球矩阵电网之后，就可以自由选择其他外星球或其他星系，那时就一定不会再选到或掉入T组控制范围内的其他外星球，还是也可能不知情又掉入其他T组控制的外星球？
         
7. 如若全脱离T组控制的百来个星球，在这些之外完全自由状态下的存在状态，是否主要有人管和没人管的区别，没太大其他不同？因为即使完全自由了，但自由玩一段时间快乐无虑一段时间，又可能想投生为某星球实体去生活，甚至又还主动进入T组控制范围内的星球？也就是出围墙进围墙，最终是否可能也没本质不同？套娃之外又有套娃
         
古零GU0:
1、是
2、一直是暗中控制
3、有些是，有些不是
4、一般都是同一个星球轮回
5、是
6、轮回系统是一个特殊的区域，从外面无法看清楚矩阵内部的情况，而且进入前需要签订协议。不存在选错的情况。
7、自由世界完全不一样，强制轮回系统又叫做失忆轮回系统，有失忆机制在里面。具体可以看我的视频《矩阵脱离指南7-游戏之外》,点我头像进视频号可看
（2）

一一（🙏全顺🔥）:
昨天梦见接到一个任务，同时要接受一个有更强紫色火焰的金蛋，我经过金蛋火焰的试炼，表示可以胜任这个任务。然后，醒来，发现好像不对，接受任务不就是一种承诺和协议吗？所以我又梦回去，把任务给还了，不接了。古哥，这样理解对吗？@古零GU0 
         
古零GU0:

（3）

空·erebus:
@古零GU0 古哥，昨晚做了个梦，又感觉不是梦
我梦到我去到了2075年。我开始以为我在做梦，后来我发现还是城市，但人们的生活和过去有不同。像是未来的某个平行时空。梦里我发现我的眼睛能看到人事物身上的光（和现在一样），后来就问别人能不能看到。他们看不到。然后那时候游戏公司开发出了一款游戏，类似真人模拟，玩家选人物可以做任务成功可以修改造型，但他们不知道这个游戏是不好的那一方想借机用来统治整个地球，默默地成为他们的傀儡。梦里我出现在一个游戏开发商的大厅，我发现我用意念可以穿梭过去和未来，还能看到天空中的飞船，还有天空中的代码。但是我需要人跟我配合才能消除。大家都沉迷在游戏里，不能醒过来。后来我不断的穿梭，在梦里如果没有全身方晒也无法穿梭，放松后回到过去是入地，这个入地不是看到土地，而是我感觉地就是信息管道，往上飞就是去到未来，同样是信息管道。我不断在梦里想喊醒一些人意识到不要被操控了，这个世界不是你们想的那样。然后，这个梦在我醒来的时候，我脑子里还有另个声音是谁她是来自1075的我，她在不断穿梭想喊醒我们。
想问下：古哥，这个梦很真实，不感觉是梦，是真的吗？
         
古零GU0:
平行时空
（4）

🔥 🔥 🔥:
@古零GU0 古哥，昨天跟着集催音频，到合一本源的时候，眼睛不受控制疯狂跳动，跳动一段时间后到某一刻，原本已经闭着的眼睛，眼前开始“唰”地一下滑下一块带着极其细微光点的黑幕，我心里又期待又恐惧，然后我告诉自己不要害怕，害怕的话可能会断开我就体验不到了，但可能还是有恐惧吧，眼睛渐渐不跳了，然后那个黑幕也渐渐消失了，想问下我这个情况，特别是眼睛跳动是正常现象吗？
         
古零GU0:
正常，属于意识的流动，此刻忘记身体，集中在信息的接收上是关键
（5）

元琢:
@古零GU0 古哥，在生活中，A自己本身因为创伤觉得自己一方面有问题，但A把那种有问题的一面投射给我，然后说我，让我陷入一段和我毫无关系的创伤经历中，如果选择自证就中了陷阱，费时费力。
有时候我还会因为自证丢失了自我具体的目标，由于我对这种投射性认同比较铭感，我开始注意到别人总是投射于我。感受到了很深的误解。
如果人们对一种事物的认识总是不同的，那展现自我是否就没有必要了？
         
元琢:
我展现出的自我总会被各种投射淹没，知己者很少的感觉
         
古零GU0:
专注于自我的提升即可
         
郑氏卧推:
@古零GU0 古零，抖音刷到有个人，也是元吾氏的分支，他的作品说，意识强度13级的人有50-60%机会逃脱轮回。9级意识强度的只有30
因为钜阵一直在升级
是这样吗？
         
古零GU0:
目前系统能催眠到13.5级
         
         
I L余吉湘1319:
怎么知道自己的级别呢
         
古零GU0:
现在是讲求效率的时代，除非你还沿用古代那套传统方法
有自学教程，看群公告
         
郑氏卧推:
@古零GU0 嗯，我打算梦修与意识强度一起练
         
古零GU0:
多实践才是关键，尽快找到适合自己的方法
         
         
2022年12月25日
（1）

rubber:
我最近一直在提升意识强度，也尝试了记梦，在现实中感觉时刻保持觉察并破幻已经是一个被动技能了，但是梦里，在练习一段时间后我逐渐获得的五感，过去在梦里的体验和我自身仿FO隔了一层膜，现在却可以体验到了，比如吃到各种好吃的，以前只能是“看到”自己吃但是没味道，或者准备吃时仿FO就意识到我尝不到味道而醒来，当然有时也会穿插一些不好的体验，比如钢钉刺穿手掌，多次极尖锐的声音刺破鼓膜，我感觉这像是在造幻了，但相比以前又仿FO是进步（当然能吃各种好吃的也很快乐了）那么这到底是为什么呢是好事还是坏事，应该如何看待又如何处理进而提升自己呢@古零GU0 
         
古零GU0:
破幻啊
         
松:
什么叫破幻，看了很多，一直没明白
         
古零GU0:
破幻是寻找造幻的源头，造幻的机制，让自己不在执着于幻相，不当真破一切幻
（2）

古儿:
@古零GU0 小时候做过一个梦，现在印象很深刻，自己是一个蓝色的光点，和其他一些光点相互追逐，速度超快。这是我的真身吗？还是自己的某个灵？
         
古零GU0:
自己
         
古儿:
17年的某一个凌晨，我接收到了一个信息，确切地说是自己在半梦半醒的状态下进入了一个境。（那段时间的自己经常出体，接收信息。）完后我就试着想把境转化成信息，觉得用图会更好，但是完全画不出来，就只好用文字表达，写完后我发现文字大打折扣，但也只能那样了。我当时写的，古零你帮我看看有没有什么漏洞
1、只有1个我，我存在于所有维度，所有时间空间，没有我不存在的地方，我是所有，没有我所不是的。
2、此刻在这里写下这些文字的“我”只是“我”的一个存在，除了正在写这些文字的“我”，外边的一切都是“我”，是我不同的存在，存在于相对于“写文字的我”不同的维度。
3、一切同时存在，过去，现在，未来，写文字的我，其他的我同时存在，一切只存在于当下。
4、rou体si亡只是一个假象，si亡后，只是我的意识焦点切换到另外的我，另外的维度，si亡前的我依然存在，这种意识切换不但在si亡后可以切换，si亡前也可以，随时都可以，只要你具备这种能力。
5、只有一个意识，不生不灭，永恒存在，这个意识不同的焦点就是不同的我，我可以聚焦一个焦点，也可以同时聚焦在N个焦点，聚焦在所有的焦点。
         
古零GU0:

（3）

阿漠:
如果有一天，zhan峥爆发，我被ko了，那我此生脱离之旅不就结束了？这么说来，目前的局面不是足够令人感到焦虑吗 @古零GU0 
         
古零GU0:
那就赶紧去觉醒啊，7强在哪里？
         
王道明:
@古零GU0 请教
如果肉体，灵体皆由灵核创造。
那么有两个问题搞不清楚：
1，现在向你提问的是谁，是什么。
2，为何觉察不到灵核，灵体。灵核，灵体不是应该一直醒着的么。
         
古零GU0:
为啥是如果，灵核创造的是体，不包括灵。
1、你的表意识
2、你觉察不到不等于不存在，他们一直存在，也一直与你沟通，只是你没有觉察到或者被小我屏蔽了而已，建议你可要去练习如何衔接。
         
王道明:
练习如何衔接的文章题目叫做什么呢
         
古零GU0:
没有专门的文章，公众号：古零答疑，主页右上角放大镜搜关键字呗，或许去学习催眠。
         
王道明:
没有接触过这方面练习，基本上等同于小白。
最先练习哪个好呢。
         
古零GU0:
先学习沉寂小我，从表意识状态进入潜意识状态
         
先锋:
黑客di帼的导演是不是也知道一些真相  或者是巧合下的脑洞大开@古零GU0 
         
古零GU0:
都有可能
         
（4）

郑氏卧推:
@古零GU0 鼻子不通气的人，是不是很难修lian？
         
古零GU0:
不是
         
健:
@古零GU0 guo哥，为什么T组不抓那些集体灵，让集体灵成为山丘，云朵？ 还是说集体灵成为云朵、山丘只能一段时间，时间一到就要被换掉？
         
古零GU0:
集体意识很难被催眠
（5）

冰紫茉:
每时每刻都能感知到这一切是假的，又实实在在地体验着。虽然不富裕，也能啥都不怕地享受着体验。已经持续3个月了，还有点无语。工作时候还走神严重。想问古哥我这是处于什么阶段？还请指导
         
古零GU0:
保持多觉察，如事后觉，多复盘和总结
（6）

美心:
@古零GU0 ，老师，一个修行的朋友发给我一篇文章，说是这次病du攻击的主要目标是肉食者，攻击原理是量子纠缠。貌似很科学，还有联合帼的数据。请问老师怎么看待这个问题？我知道这些都是幻，但在没有能力觉醒之前，我们是不是还是要受三维空间类似的规则束缚？
         
古零GU0:
关键这些信息对你有没有实质性的提升？
         
美心:
@古零GU0 ，我是想知道，如果在一段时间内吃素是不是更利于意识强度方面的提升？我也知道这可能是一种限制，但众多的信息都在告诉我，植物的能量高于动物，更纯净。为什么古今中外的高修行人绝大部分都吃素呢？
         
古零GU0:
能不能提升在于意识状态，跟吃素没有任何关系，一切在于自己的自由选择，如果为了提升去吃素，那么反而是降低意识强度。
（7）

Free guy:
@古零GU0 某群友有南同X恋倾向，我以前和他在群里吵过，我觉得他发这些信息实在是让我觉得好恶心啊（我是男的），但他认为我是在向他投射，而且他似乎一直耿耿于怀，还在其他群友面前说我傻缺，于是我就道歉了，他后面虽然还是在群里表达他的性取向，我也不再对此发表任何评论了，但是我还是觉得南同X恋群体让我感到不自在，我不干涉他们的取向（尽管会和他们保持距离），但是他们在我面前做某些事还会让我觉得很恶心，这是漏洞吗？
         
古零GU0:
是漏洞
         
         
2022年12月26日
（1）

张丽:
我可以这样理解吗，在三维世界，如果我们时刻清楚这只是一场游戏，用慈悲之心对待饥饿的生灵，而不是用恐惧的能量喂养他们，也就会避免不必要的干扰。这样想，这样做会有用吗？
一切都是意识的产物，这样的文章，这样的恐惧只会让他们更强，而慈悲能转化他们的能量，因为都是意识造物，这样理解对吗？
         
古零GU0:
1、外求和执善都是招惹外灵的主要漏洞之一，自己平时可以多觉察。
2、自己先觉醒才是关键。
         
         
2022年12月29日
（1）

古儿:
最近在记梦，一段时间挺好的，按一些方法基本上醒来能或多或或少忆起梦境，前两天有一天晚上做梦吃了个地瓜糖包，这两天完全忆不起梦境，一点都记不起来，这是怎么了，被吃糖包攻击了?
         
古零GU0:
进入梦记忆的调整期，过一段时间就可以了
         
（2）

衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。:
为什么我感觉到做事情的时候不是我的全部，刚才复盘学习进度的时候，看着我写的那些笔记，最前面的笔记字迹略显焦急，不用心，后面的笔记字迹工整，很用心，可是我记笔记是都是很冷静，用心的，都是心神沉浸在做笔记的里面，包括第三人称视角，都是很用心的沉浸，我感觉似乎不是全部的我都在认真做笔记，而是有一部分不受我的心神控制，而且我也只有一点点微弱的感知，甚至可以说感知不到。那一部分浮现出来时我，我刚才才意识到。怎样才能完全控制所以的我呢？@古零GU0 
         
古零GU0:
具体去做一个复合体灵排查呗
         
         
2022年12月31日
（1）

拖着云雾之歌:
我出体的时候摸到我的头顶插着一根金属柱子 我之前梦见被人做手shu 在很多次梦里都摸到了头顶那根金属柱子 加上我这两年精神都有点不正常 幻听等我联想和植入的那根柱子有关 请问各位我出体的那种状态如果硬去拔那根金属柱子会不会对我有伤害 因为我去试着拔它发现非常坚固 固定的很牢 我担心用蛮力去拔会伤害自己 请有经验的前辈出来回答一下
         
古零GU0:
建议先去找漏洞，如植入物利用自己哪些漏洞，具体如何运作，起到哪些影响等等，先探索，再研究拆卸方案
         
 
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-07-10_古零潜意识催眠-外灵干扰2

古零潜意识催眠-外灵干扰2
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-07-10 19:06:38

收录于话题
#催眠#潜意识#互催案例#学员投稿#答疑辅导
上期视频《古零潜意识催眠-外灵干扰》发布后反响很大，不少潜催学员和古零粉丝留言问：那我们要如何清理外灵呢？——这本来是【古零潜催】中级班的课程内容，在大家的殷切期盼下，古零老师出于大爱分享之心，制作了今天这个视频，外灵干扰2，以飨读者。
本视频只是个简单的介绍，而专业的实操运用将在7月底的【古零潜催】中级班密训中详细讲解。
首先来讲讲外灵的类型，除了上一期说的附体灵，还有寄生灵，病灶灵和执念灵等等：
1、寄生灵具体指某些灵通过寄生的模式借助宿主来满足自己的体验诉求，物质界的显化如：细菌、病读和变异细胞等等，他们对宿主造成的影响往往有正面的，也有负面的，这取决于集体潜意识和个体潜意识的平衡和融合。
2、病灶灵具体指依附在个体器官组织上的灵，会引发器官灵和细胞集体灵的意识混乱，继而产生相应的症状。
3、执念灵具体指受外部某种攻击意识流的影响，从而产生一种纠缠意识依附在宿主身上，久而久之就变成执念灵。
 
那么如何防止和应对外灵干扰呢？
1、时刻觉察自身漏洞
时刻觉察自己是否存在意识漏洞，具体如外求、执善、权威幻和业力幻等等，正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，驱赶苍蝇只是治标，成为无缝的蛋才是治本。
2、保持意识的稳定，抽离关注焦点
对于附体灵引发的意识错乱，建议先保持意识的稳定，避免情绪波动，并把关注焦点抽离出来，停止内在语言，清空意识，回归白纸状态，对原来的纠结点，不管是幻听还是幻视，都不再关注，不再互动，不再回忆。附体灵在缺乏意识互动的情况下，影响力就会自然减退。
3、不当真破一切幻
当真乃是万催之源，不当真破一切幻，所以多去觉察自己是否存在当真的点，多去化解自己的执着。
4、合一本源
多去合一本源，用万物本我的角度去化解执着点。
5、潜催探索根源来解决，并加强防御系统来过滤
通过【古零潜意识催眠】去探索源头，借助潜意识进行有效的沟通，从而达成双方的共赢和和解，借此用强烈的自由意志去化解一切的催眠程序，消除不合理的协议，同时可以加强自身的防御系统，形成攻防一体的保护罩，有效过滤有害的意识流和外灵干扰。
关于清理外灵，想要了解更专业深入的实操运用，欢迎参加7月底的【古零潜催】中级班密训。详情请咨询【古零潜催】课程助理，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”即可交流
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 & 学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
 
潜催专题：

【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：

【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-07-12_矩阵脱离指南45-外灵干扰2

矩阵脱离指南45-外灵干扰2
古零答疑  古零答疑  2023-07-12 18:30:25

收录于话题
#传统文化#玄学#矩阵脱离指南系列#古零答疑#古零脱敏

玩家好啊，我是古零。
我们总结出几点防止和应对外灵干扰的方法：
1、时刻觉察自己是否存在意识漏洞，具体如外求、执善、权威幻和业力幻等等。
2、对于附体灵引发的意识错乱，建议先保持意识的稳定，避免情绪波动，并把关注焦点抽离出来，不关注，不互动，不回忆，附体灵在缺乏意识互动的情况下，影响力就会自然减退。
3、当真乃是万催之源，不当真破一切幻，所以多去觉察自己是否存在当真的点，多去化解自己的执着。
4、多去合一本源，用万物本我的角度去化解执着点。
5、通过潜意识的探索进行有效的沟通，从而达成双方的共赢与和解，借此用强烈的自由意志去化解一切的催眠程序，消除不合理的协议，同时加强自身的防御系统。

## 2023-07-14_古零潜意识催眠中级技术课第1期上线（附官方报名通道）

古零潜意识催眠中级技术课第1期上线（附官方报名通道）
古零  古零潜意识催眠  2023-07-14 19:22:18

收录于话题
#中级班#潜意识#催眠#答疑辅导#实修落地
 
古零潜催首期中级班于千聊平台正式上线，现公布官方报名通道：
课程原价2999，
7月15日7时（北京时间）前显示价格9999（锁课专用），
7月15日7时~17日24时，显示3天早鸟价2899。
如联系客服领取限时优惠券可享更多折扣。

报名指南：
第一步：提前联系公众号客服，领取课程优惠券；
第二步：进入千聊知识店铺，关注店铺：古零潜意识催眠；
第三步：待2023年7月15日7点（北京时间）后，进入官方购嘪通道并付窾；
第四步：联系原来的客服，登记报名信息，加学员班级微信群。
 

注意事项：
1、报名成功以2023年7月15日7时（北京时间）起付窾先后顺序为准，本期报名将于7月31日开课前截止；
2、报读【古零潜催】中级班，需要先学习初级班，并提交合格的潜催案例。没有上过基础课的同学，无法听懂中级班的内容，请勿下单。
3、首期中级班学员将享有无限次免费复训机会，建议大家好好把握。海外学员因时差问题，可提前与客服联系，留下报名信息；
4、虚拟产品支咐成功后无法退窾；
5、上课时间：2023年7月31日~8月19日，每周一至周五20:30上传录播课，周六晚上直播课，周日休息，中途如有变动另行通知。
课程日历示意图如下：

6、【古零潜催】中级班是以初级班为基础，对核心技术进行实操督导和深度应用，如暗催，清理外灵，灵体shou术 (含换灵)，拆卸植入物等。
从零基础到中级进阶课，古零老师会一如既往地陪伴大家，帮助同学们由浅入深的掌握潜催核心技术。
中级班属于密训课程，内容一般不与外界共享，并且不允许中途插班。第1期中级班学员享受无限次复训，这是无价的福利。
7、线上课程内容支持回放，全程语音授课，配合视频PPT讲解，讲师：古零。
8、如报名/支咐成功，视同您已经阅读并同意以上内容，请知悉。

*****以上内容最终解释权归古零潜意识催眠官方所有*****
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 & 学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-07-20_【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）

【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-07-20 19:38:13

收录于话题
#古零脱敏#互催案例#学员投稿#破幻#防御系统
 
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】学员投稿，是个案为探索不安全感而进行脱敏破幻的潜催案例。
【古零潜意识催眠】公众号长期征集学员潜催案例和潜催心得，供感兴趣的同学参考了解。积极分享【潜催记录和学习心得】的学员，可以成为【课代表】，进入【潜催师的推荐名单】，可无限次复训和进入学员群。
本案例仅作为潜催解决心灵问题的参考，并非官方教学资料，学员潜催中难免会有不足，建议读者保持觉察，不必将本文的潜催内容视为范本。
 
【关于古零脱敏】
借助【古零潜催】，可以在表意识层面建造一个虚拟练习场，专门针对致敏源进行破幻练习，在短时间内测试自己的破幻能力，挖掘意识漏洞，化解致敏源，提升抗压能力，这个练习场可以通过自催进行练习，也可以通过潜催进行深入探索，借助潜催师的引导，可以获取更好的效果。
关于古零脱敏的深度应用，在7月底的【古零潜催】中级班里，古零老师将会深入讲解，并提供实操指导。
观电影法和古零脱敏属于【古零潜催】中落地应用的内容，感兴趣的读者可以下载、阅读基本资料：
观电影法+古零脱敏法 （PDF版）https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4
 
学员潜催案例-不安全感的脱敏破幻 (主催S被催A)
【被催A的问题清单】
链接灵核，问题清单（不需要全部问完，顺其自然即可，主催可以根据时间灵活引导，有问题就顺藤摸瓜挖到底）：
1、A有不安全感的问题怎么产生的？脱敏破幻
2、对之前给同学提意见被攻击产生情绪和后续不敢提意见的事进行脱敏破幻。
3、对于两个好朋友单独出去玩不跟我说有点不舒服，产生原因，脱敏破幻。
4、总是被人提一点建议就引发自我反思，感到自弱的漏洞，产生原因，脱敏破幻
5、对于开车遇到一个电动车一直挡住自己的路不让开而产生情绪的场景脱敏破幻
6、补充想说的
 
【潜催内容】
主催：当我们开始潜催的时候，主催有三个很好的建议。
第一，A要做的事情很简单，通常只需要跟主催描述第一个进入A脑海的直觉信息和感受就可以，不用管别的。
第二，当主催请求A描述的时候，运用A的想象力是没有问题的，而且A描述得越多越好。
第三，A描述的越多，A就会越放松，越深入，主催也能得到更多的信息来问更深入的问题。

好，现在A只要放松就好。开始之后，A只要看着画面，告诉主催，A看到了什么。A的部分很简单，什么事都不用担心，回答问题就好，还有放松。当潜催结束后，A感觉会很美好。我们差不多准备好了，主催知道A今天一定会很有收获，只是不知道会是什么，但这正是有趣的部分，好玩的部分，来看看我们会发现什么吧。现在请A找到一个最舒服的姿势，如果已经调整好了，可以告诉主催。
被催：嗯，好了。
主催：好，现在请A慢慢地闭上眼睛，然后来做 3 个深呼吸。今天就这一小会，主催和A在这里的时间里，放下A的问题，放下A的忧虑，A什么都不用担心，好好享受这种感觉，没有任何需要担心的事情，好好享受。放松流过全身的感觉，当放松的感觉流过全身，如果A的身上任何地方还有一丝紧张，他们会很快流走，很快流走。好好享受这种放松的感觉，什么事情都不用去想的感觉，好好享受这感觉。放松流过A的全身，就只是放松，什么都不想。所以在A享受这放松的时候，好好地利用它，好好地享受它。记得当潜催的时候，A全身上下的感觉都舒服极了，A会得到充分的休息，感觉焕然一新，任何时候当A在这样放松的状态下，永远都是一种美好的享受。如果主催对A说能看到一只紫色的小鸟，A能看到吗？
被催：嗯，可以，它就像是一个小麻雀，但是它的那个尾巴又有一点大，就是它是一个感觉，很少见，平时因为它是紫色的羽毛，然后有点蓬松的感觉。
主催：好，能看到一朵蓝色的花吗？
被催：可以，感觉到它是边上是有点黑，然后中间是蓝色的，然后它的那个花蕊是黄色的。
主催：没有了。好的，非常好。能看到一辆红色的汽车吗？
被催：嗯，可以感觉到是那种很古式的那一种，嗯，老爷车的那种感觉，然后整个是一个红色的，没有了。
主催：好，能看到一只狗和一只猫吗？
被催：嗯，可以。嗯，感觉到那个狗和猫，就是最近A在看那个抖音上的一个，就是老五和大郎的那个样子。
主催：好。能看到一棵树，树上长满了叶子，微风从树叶中穿过吗？
被催：嗯，可以。这个树感觉非常非常的茂密，它的叶子特别的多，然后太阳从这个树叶中间只能穿过一点点，感觉到有一种很阴凉的感觉。没有了。
主催：好，能否都感受到微风从脸上吹过的感觉？
被催：嗯，可以感觉到很柔和。嗯，然后是那种有一点温暖的那个风。
主催：好，现在请A想象一个世界上非常美丽舒服的地方，她是在A心里的这世界上非常美丽舒服的地方，它没有忧愁，没有烦恼，它是任何一个A觉得最美丽有安宁的地方。A找到这样一个地方了吗？嗯，可以描述一下。
被催：嗯，感觉到是一棵非常非常大的一个参天大树，它的树干都非常的粗，然后它的那个树枝是横向的，然后上面就是往下拴着一个秋千，然后A就在这个秋千上面，然后可以就是很高，然后就是附近都有很多的草，然后能够感觉到像是一个花园里面，没有了。
主催：好，A在这个美丽的地方听到了什么呢？
被催：听到很多，就是欢笑的声音，还有鸟叫的声音。
主催：A闻到了什么呢？
被催：可以闻到青草的味道，很清新。
主催：好，A在这个美丽的地方有什么感受？
被催：就是那个在那个秋千上面，然后打秋千，那个风就是很柔柔的，然后吹拂着那种感觉，然后就是这个视角就是在秋千上面一晃一晃，挺开心的。
主催：好，非常好。这样一个地方，没有忧愁，平静而安详。这样一个没有忧愁，没有烦恼，只有平静的地方。任何时候，当A需要的时候，A可以随时回到这个让A感觉放松平静的地方，A可以在这里得到很好的休息，充满能量。请记得，当A听到这个房里的任何声响，或房外的任何声音，那只是环境中正常的噪音，这些噪音完全不会干扰A，更不会让A分心。如果A听到什么声响，他们会慢慢减弱，渐渐消散融入到背景音中，这样非常好。潜催过程中如出如果出现信号的中断，A将自动恢复到喜乐自在的日常状态。现在请A将自己的意识调整到99%，且意识状态有 1% 的表意识与主催交流。如果A找到了这种状态，请告诉主催。
被催：可以了。
主催：好，现在请A链接自己的个人保护罩， 360 度无死角的保护着A，保护罩越受攻击越强大，保护罩与A同寿，并且在潜催过程中全程保护着A。当潜催往下进行，他会一直笼罩着A的身体。如果A链接到了自己的个人保护罩，请告诉主催。
被催：可以。
主催：好，现在可以跟A的大金蛋对话吗？可以，好，请问大金蛋您能描述一下最近的状况吗？
被催：防御系统说最近A的防御将较之前的一段时间有了比较好的一个提升，一个是这个大金蛋有自行就是研究了一些功能，就比如说刚刚A看到的那一个，类似于一个，那个叫什么呀？那个炮弹吗？就是那种一个炮弹然后打出去的那种感觉，然后这个场景是防御系统在告诉A说最近就是有研究了一个这种分析这个攻击源头，并且进行反击的一个功能。然后并且这个功能还会，就是不仅是在触到攻击的同时反应会，而且会提前分析各种可能的攻击，然后提前进行一个反击的功能，然后这个功能现在目前经过一个实验发现还是比较好的。然后嗯，又显示出刚刚给A看到的那个小玫瑰，就是在那个大金蛋里的一个小玫瑰的一个样子，然后这个大金蛋又解释说这个是之前新增加的一个功能，也就是根据这个分析就是所有的这个攻击，然后就是进行一个就像是一个演化，就像是一个沙盘演化，然后提前进行分析各种可能性，然后选择最好的一个方式进行一个防御和反击。然后并且还会提前进行一系列的一个准备，然后会根据那个情况自由地选择就是所有的方法，然后会更好地进行一个防御。
然后防御系统说近期A自己个人的状态也是比较不错的，然后在平时的过程当中，就是也好多次意识到了这个正在受到攻击，然后同时就加强了这个防御系统的一个就是防御，然后那个防御系统说A这个方面做得非常好，然后A的这个觉知和觉察就是帮助防御系统更好地就是进行了防御，然后是希望A可以继续保持，然后就是说近期可能A会觉得受到的攻击比较频繁。然后也请A就是一定要注意，就是不要太过于就是在意和那个就是对抗这种攻击的意识，一定要注意，就是不当真破一切幻，然后就是一定要可以就是调整自己的意识，就是不要去跟这个攻击的意识产生一种纠缠，然后那个防御系统说就是保持一个纯客观的状态，然后就是其他就是方面就是交给防御系统。嗯，就可以了。
主催：好的，感谢大金蛋的回答。刚才大金蛋说A最近有受到一些比较频繁的攻击，可以说一说是什么样的攻击吗？
被催：防御系统说A自己是有意识到的，比如说跟很多同学在潜催的过程当中，其实就是最近的这个 t 组，就是他们就是针对于这些潜催的同学，因为发现这些潜催的同学可能都是进步比较大，所以他会利用各位同学的漏洞，然后在大家进行潜催的过程当中，以及就是潜催完毕复盘的过程当中，可能会彼此埋下一些伏笔，然后就是引发各自的这个漏洞，然后可能就会瞬间的就是利用彼此然后进行一个攻击。
（主催复盘：来自防御系统的提醒，非常好。
警惕潜催中以及潜催后的分离意识。时刻觉察自己的意识状态，挖掘修复自己的漏洞。）
被催：比如说就是显示出A之前有一次一个同学说A过于强势等等的，然后引发了A的一个思考，A会思考到底是自己真的是这样吗？然后这个思考的过程其实就是在被埋下了一个种子，就像是那个一种意识植入，然后可能会让A产生自弱等等的，其实就是根据A的漏洞，然后利用了对方那个被催眠后的嘴巴说出来，然后引发A的一系列的可能会有一些，嗯，就是类似于这样子的一个攻击。然后就是很常见的那些催眠波的攻击，就是A有的时候，比如说举的例子就是那天A就突然感觉很失落，不知道什么原因，因为什么事情也没有发生，也不知道是为什么，就会感觉到一整天都不太开心，其实就是一种催眠波，就是那种潜移默化，然后让A就是像在A的耳边在说你就是不开心，你就是不好或者等等的那种感觉，就是催眠波的攻击。
（主催复盘1：
此处可以看到入幻机制：同学的批评引发个体进行思考，植入自弱的意识，根源还是个体有漏洞。
——编者注：埋下了一个种子=埋线，关于埋线如何处理，在7月底的【古零潜催】中级班将会深入讲解，并提供实操指导
主催复盘2：
另一种攻击的形式——催眠波）
被催：然后还有就是会利用A的家人等等的，因为A的家人可能也是小我比较强大，并且也有这种很容易被利用的这种倾向。然后就显示出的画面就是A之前跟爸爸吵架的那个画面，就是之前的那个场景，就是因为跟A的父亲进行争吵，然后瞬间就是在A的那个产生情绪，然后意识不稳定的那个瞬间就被插入了植入物，这个也算一种攻击，然后这个攻击A已经在上次的那个做被催的过程当中，这个植入物也进行了一个拆除，然后就是那个防御系统是举的这种类型的一个例子。没有了。
（主催复盘：
产生情绪导致被插入植入物，可以就这个信息顺藤摸瓜问问：
1.为何会产生情绪？2.暴露了什么样的漏洞？3.引发漏洞的机制是什么？4.如何应对？）

主催：好的，那么针对这样的几种情况，那大金蛋有没有什么建议给A呢？对于这些攻击A要做怎样的调节和改进？

被催：那个防御系统说就是A做得是很不错的，就是在发现了问题之后，因为A最近的这个意识强度是有所提升的，所以对于这些的那个攻击已经变得更加敏感了，并且A会在第一时间，比如说有这样子一个情况，A就会在那个备忘录上面记下来，比如说今天产生了情绪，或者今天有哪里不对劲，今天觉得就是跟这个同学的这个对话是否有一些意识植入，A做得非常好都记录下来了。

并且A会一一的在这个做被催的过程当中，一个一个地去进行排查、探索和化解，然后那个防御系统说这个其实就是非常好，因为A利用了这些攻击，把它变成了就是自己提升的机会，然后那个防御系统说请A坚持这样做，就是这些攻击，反而就是在帮助A成长。没有了。
（主催复盘：看到被催内求自强的意愿及行动力，值得学习。
——编者注：这是防御系统“越受攻击越强大”的实操应用）

主催：嗯，那么对于大金蛋的建设还有防御以及后期的升级这一方面，有没有什么可以给到A的建议？

被催：防御系统说近期感觉因为升级了这几项功能，然后A自身也很努力，也保持了一个比较好的状态，感觉目前没有什么需要更新或者升级的了。如果日后遇到再有一些情况的话，也会及时报告给A，然后也请A及时地跟大金蛋进行一个互动。

主催：那A要做怎样的一些具体的行为来跟大金蛋进行互动？

被催：防御系统说就是A近期的潜催实践也比较频繁，所以平时可能就不需要了，就是在潜催的时候，每次都可以跟防御系统进行互动。然后如果说就是做被催，没有那么频繁的时候，就建议A可以在平时比如说受到攻击了，然后保持一个客观的状态，去跟防御系统进行一个互动，去沟通。

（主催复盘：很不错的建议。）
主催：好的，非常感谢大金蛋的回答。现在请A连接集体大金蛋，同时观想潜催集体防御系统，360 度的防护，A的个人保护罩和主催的保护罩同时嵌套在潜催集体保护罩内，既稳定又安全。集体保护罩完完全全地保护着本场潜催的安全及信息的绝对保密，如果A链接到了集体保护罩，请告诉主催。

被催：嗯，链接到了。

主催：好，请A描述一下感知到的集体大金蛋的形状和外观。

被催：它就像是一个蜂窝结构，然后每一个同学就像是一个小蜂窝结构，然后就是整个集体的防御系统，是跟每个同学的个人防御系统是相连的，然后整个看起来就是像是一个重叠，然后可能就是一种重合，然后也有这个信息互通的这个，嗯，这个算是一个传输信息的管道，然后感觉到集体防御系统有一种很稳定很恒定的一个频率。
（编者注：什么是潜催集体防御系统？【古零潜意识催眠】的初级班中，古零老师会带领大家，借助潜催集体意识的力量构建防御系统，并且这个防御系统可以按照个人需求拓展出很多实用功能。运用零能量空间的原理，将潜催集体防御系统与学员个人的保护罩结合起来，可以帮助学员更好地获取需要的能量，同时又过滤掉不适合的能量、不需要的信息干扰。这些都是我们课程里免费赠送给大家的，并且整个过程都会由古零老师带着大家来实操进行，这样让每位新学员都可以从零基础学起，通过一步步的实操过渡到熟练的状态。
而且我们利用这些原理所创造的能量系统或防御系统，效用都是永久性的，会随着集体意识的提升而同步升级，这是我们【古零潜意识催眠】比较有价值的部分。只要成为潜催学员，就会永久加入我们的【潜催集体意识防御系统】，得到集体意识的长期支持，这些是别的地方花多少米都换不来的。）

主催：嗯，好的，现在请A进入集体大金蛋的内部，仔细地观察一下，有看到什么或者感受到什么都可以直接地描述出来。

被催：内部就是感觉到它就是有一些自动的功能在帮助大家进行一个防御，并且在根据所有的同学不同的情况会产生一些不同的方法，感觉到一种自动化的防护并且升级的一个过程。

主催：这个自动的功能是一个什么样的功能？

被催：集体防御系统说这就是一个，就是大家共同设定好，然后如果有这个被攻击的这个情况，然后集体防御系统是自动地进行一个防御和反击的。

主催：好的，那这些功能对于A的个人大金蛋有没有起到什么作用？

被催：集体防御系统说个人的这个防御系统跟集体防御系统其实互相就是联系在一起的，然后个人防御系统的升级和维护，其实也就是集体防御系统也有给到个人防御系统很多的建议，并且就是有对它进行一个帮助。

主催：好的，那请问平时A的个人大金蛋和集体大金蛋的互动情况怎么样？

被催：集体防御系统说非常的，基本上就是相对于目前的同学们来说，A已经做得算是比较不错的了。

主催：好的，那请问集体大金蛋能否对整个潜催班集体里面同学们的情况做一个小总结？

被催：嗯，他说就是近期来看的话，有一部分的同学就是受到很多的攻击和影响之后，就慢慢地逐渐有被绊倒的趋势，然后就是集体防御系统针对这个情况最近也研发了多种方法，然后尝试着去提醒他们，也跟他们的灵核进行一个沟通，就是怎样可以慢慢地把他们再引导到正确的路上。
（主催复盘：此处可以继续追问集体大金蛋：
1.可以举例说说这部分同学受到了什么样的攻击和影响？
2.为什么会受到攻击和影响？
3.为何会被绊倒？
4.针对这种情况，相关的个体可以做什么来提升自己不被绊倒呢？
 
编者注：关于受到攻击后如何恢复，可与集体防御系统和灵核沟通，根据得到的建议去做调整。也可以作为专题去探索）
古零老师批注：不错。
被催：也不是说正确，就是更好的，就是往觉醒这条时间线上走的一个过程当中，然后对他们进行一个引导。然后有一部分的同学就是状态有的时候好，有的时候不好，不是很稳定。针对这种现象，集体防御系统根据他们的情况制定了一系列的方案，帮助他们在状态不好的时候能够更好地防御，更好地利用这个防御系统。嗯，然后就是可以对他们进行一个提示，有这样的一个作用，然后对于那些平时大家就防御得比较好的一些同学，就是对他们进行一个查缺补漏，提醒他们还有哪些漏洞，然后需要进行一个解决，才能更好地进行防御。

主催：好的，那对于目前同学们的个人大金蛋的建设，集体大金蛋有什么建议可以给到大家吗？

被催：集体防御系统说针对不同的同学就是会有不同的建议，然后建议大家在自己潜催的时候去询问这个问题，这样会更有针对性。

主催：好，请问集体大金蛋对于A的个人大金蛋的防御情况，如果满分100 分的话，可以给他打几分。

被催：近期来说的话可以打 90 分了。

主催：那剩余的分数，A可以在哪些方面做一些提升？

被催：就是针对自己的这个漏洞进行一个，一一的补足和解决，毕竟这个先将自己变成一个无缝的蛋，会是一个最好的防御。

主催：好，刚刚集体大金蛋说到，针对A的漏洞进行一个补足和解决，那集体大金蛋能否说一说A有哪些漏洞？

被催：集体防御系统说就是建议A在每一次的就是平常受到攻击，或者是发现自己有情绪，或者是发现自己有问题的这个时候，就其实他现在做得就很好，他已经记录下来，并且要回到潜催当中进行解决了。然后就是这一方面的问题，这个集体防御系统建议是问灵核，因为灵核会更加地了解每一位同学他们到底是怎样的一个情况。

主催：好的，那请问集体大金蛋还有什么话想对大家说的吗？

被催：他说就是让大家一定要坚持去努力，多去跟潜催集体防御系统进行沟通，把这个工具给利用起来，潜催集体防御系统会结合一切的力量去帮助大家。

主催：好，非常感谢您的回答，现在请A暂时断开与大金蛋的对话链接，同时集体大金蛋继续保护整场潜催的安全以及信息的绝对保密。现在请A链接自己的灵核，请灵核带领A以及整个复合体灵团队合一本源好吗？

被催：嗯，好的。

主催：好，如果A链接上了自己的灵核，请告诉主催。

被催：嗯，感觉到他了。好。

主催：好，现在先从自己的身体开始，A不断地拓展自己的意识，直到充满现在所在的房间。A的身体化作了粒子状态，充满了整个房间，现在A就是房间，房间就是A，然后继续不断地拓展，直到充满了整座大楼，然后继续拓展，将自己的意识充满整座小区。然后继续拓展，把自己的意识调整到整个街道，顺着街道继续拓展，把自己的意识拓展到整个街区，这时整个街区就是A，A就是整个街区，然后继续拓展，将自己的意识拓展到更多的街区，拓展到整座城市、整个省，拓展到整个山川、整个河流、整个湖泊。A的意识顺着这股拓展的方向继续拓展，然后充满到整个大陆，整个海洋，一直充满整个地球，现在地球就是A，A就是整个地球，然后作为地球的A继续地拓展自己，一直拓展到整个太阳系，太阳系就是A，A就是太阳系。然后继续拓展，扩展到整个银河系，现在整个银河系就是A，A就是整个银河系。然后继续不停地拓展，拓展到更多的星系团，直到拓展到整个宇宙。现在宇宙就是A，A就是整个宇宙。然后继续不断地拓展，拓展到更多的宇宙，更多的次元，更多的维度，直到拓展到所有的宇宙，所有的次元，所有的维度。现在本源就是A，A就是本源，请A在本源的状态下继续感受一会儿，然后将所感受到的信息描述出来。

（被催复盘：合一本源的过程中不知道为什么感觉很晕，不太舒服，于是自己拿起手机坐起来，并且调整自己的防御系统，沉寂小我，忽略这种攻击。但是在拿起手机坐起来的过程中不小心按到了静音键，听到自己说完主催没反应才发现，于是睁开眼睛打开静音。最近也是发现了不仅随意调换姿势不影响潜催，睁开眼睛看时间、操作手机也不会影响潜催，闭上眼接着就能回到刚才的状态，感觉潜催更自由了。）
（主催复盘：主催认为如果被催在潜催过程中出现任何特殊情况，都可以直接反馈给主催，原因如下：
1.一方面，主催可以引导加强双方的大金蛋防御情况和集体大金蛋对潜催场域的加持、稳固和保护；
2.另一方面，主催可以引导被催去追踪这个攻击的来源，顺藤摸瓜去挖掘更多的信息，不错过任何一个能挖掘异常点并借此提升的机会。）
古零老师批注：不错。

被催：刚刚好像不小心点到静音上了，现在可以听到了吗？

主催：现在可以。

被催：啊，刚刚说了一堆，然后好像突然发现是刚刚手不小心碰到静音键了。

主催：好，没有关系。

被催：那我重新再来说一下，就是感觉到自己像是无边无际的，然后不断地在扩展，这个画面就像是整个宇宙是不断地在扩展的。然后就是，嗯，感觉到一直略过很多的星系团，然后嗯，就感觉到一切都是一体的，然后好像一切都是本源自己的创造，然后就是感觉到就是一切都在不断地变化，然后一切都在不断地扩张。嗯，就是这个感受。没有了。

主催：好的，现在请A在合一本源的状态下构建本次潜催的安全屋，构建完成后请告诉主催。

被催：今天的安全屋像是一个大蘑菇的形状，像是一个蘑菇里面，然后这个外形是一个有点像童画风格的那种，然后外面是红色，然后它的那个把是白色，然后就是一个房屋的这个形状。打开门进去会感觉到里面都是那种木质的桌椅和餐桌，然后有椅子，没有了。

主催：好的，请A将安全屋的设置描述一下。

被催：需要如何设置？

主催：安全屋具备哪些功能？

被催：就是保护信息不被外传的功能。
主催：好的，还有吗？
（此处的提问类似于：嗯嗯，还有补充吗？）
被催：主催可以帮忙引导设置一下吗？A想不到。

主催：好，本次谈话的安全屋还可以提高本次潜催的准确度、清晰度和稳定度，请A继续保持纯通道纯白纸的状态，邀请A的灵核进入到安全屋中。
（主催复盘：这句话是主催的提示，想请问老师是否有主观引导的嫌疑？）
古零老师批注：没有。

被催：感觉到他过来了，然后今天还是一个老爷爷的那个形象。

主催：好的，现在可以跟灵核交流一下吗？

被催：嗯，可以的。

主催：好，请A继续保持一个纯旁观、纯通道的状态。A是一张白纸，在主催与灵核交流的过程当中，A是百分百的传话筒，看到什么，听到什么，感受到什么都可以直接地描述出来，好吗？

被催：嗯，好。

主催：嗯，灵核你好。

被催：嗯，他说你好。

主催：我可以跟你交流一下吗？聊一聊天可以吗？

被催：他说可以。

主催：好的，灵核你好。想问一下你，你知道本源吗？

（被催复盘：这里建议主催在催前跟被催讨论一下是否还需要一些验证灵核的问题，因为A链接灵核一直非常流畅，经过二十多次被催已经非常熟悉自己的灵核了，并且多次被催灵核都回答过这几个问题，答案也基本是一样的，再去问灵核这些问题是否比较浪费时间？）
（主催复盘：
主催如果是第一次与被催合作，在被催合一本源链接灵核后会首先对灵核进行一个简单的排查。原因如下：
1.虽然被催很熟悉自己的灵核，但是主催并不熟悉，所以需要进行简单排查。
2.即便是双方都熟悉的高灵，但在链接过程中也不排除会有意外情况发生，比如万一此时链接上的不是真正的灵核，是路过的灵，或假冒的灵核等等，都有可能。因此也有必要进行简单排查。
日后需改进的地方：
在潜催前的沟通环节，主催可以和被催讨论交流，此处加入验证灵核的原因和目的，如果交流后被催仍觉得实在没必要，就尊重被催的诉求，尽量避免潜催中引起被催小我冒头的情况。）
古零老师批注：可以问一些不一样的问题，如：知道意识强度吗？知道轮回系统吗？知道业力法庭吗？等等。

被催：灵核说不能说知道或者是不知道，因为一切都是本源，不是吗？我们一切所有的这些一切的事物都是本源。
主催：可以描述一下灵核对本源的认知吗？

被催：他说就是一切万事万物全部都来自于本源，也就是说所有的这一切都像是本源的一个自发的创造，本源就是最喜欢体验的，就是不同的没有体验过的一些频率，所以说它就像是自己在跟自己玩耍，发明了这么多各种各样的星球，各种各样的载具，各种各样的故事，其实都是本源自己在不断地一个自发幻想的一个过程。没有了。

主催：好的，请问灵核知道矩阵吗？

被催：灵核说矩阵就是A现在所在的这个催眠系统以内。

主催：那么灵核如何看待现在A所在的这个矩阵？

被催：它就只是一种游戏的玩法而已，因为宇宙当中有各种各样不同的游戏，那有这样子的阴性的游戏，也有那种可能是偏那种，直白的占争的游戏等等的都是很正常的，就是不同的体验而已，没有了。

主催：嗯，好的，那想请问一下灵核如何看待觉醒？

被催：然后灵核…感觉到他摸了摸下巴，然后就说觉醒其实就是从这个催眠系统当中不断地通过自己的一个努力，然后逐渐去摆脱这个催眠的这个影响，然后回到原本万物一体，然后本源自由自在的一个状态。然后说这个游戏可能对大家来说是有那么一点难度的，但是越有难度的游戏越有挑战性，也就越好玩，没有了。
（主催复盘：此处可以继续追问：
1.为何灵核觉得越有难度的游戏越有挑战性，也就越好玩呢？
2.“好玩”具体体现在哪里？）
主催：灵核认为怎么样可以去摆脱这个催眠的影响？

被催：他说你们现在的努力就是在努力想要去摆脱他的影响，一个就是关键点还是要落实在每个 灵 他们自己本身的这个漏洞上面，首先就是不断地去找寻自己的漏洞，然后一一地去解决，一一地去化解和破幻。然后就是去在逐渐地这个破幻的这个过程当中，对于这个幻象的辨识力也就会逐渐地增强，然后面对很多的攻击和很多的这种幻象也就更有辨识力，然后就不会那么容易被带着走，不会那么容易入幻了。所以说本质上这个过程就是一个破幻的一个过程，没有了。

主催：嗯，好，刚才灵核说到就是有和每个 灵 他们本身自己本身有漏洞，有要去不断地去找寻自己的漏洞，然后去化解，去解决。那想请问一下灵核，嗯，你是否知道A她有哪些漏洞？

被催：灵核说就是最近也是有给A一些提示，就是其实现在这些都存在于A的这个备忘录上面，A也在一一地去着手在潜催当中进行解决了，所以说这一方面就是慢慢来的一个过程，先去灵核说之前的计划，就是先去解决大的一些漏洞，然后逐步就开始解决一些很微小的一些漏洞，现在A的大漏洞的化解已经大概达到 60% 了。然后就是不断地再去根据后续的一些情况的反馈，看一看前面曾经脱敏的是否完全彻底，是否遇到类似的情况，还会产生情绪，本身就是A生活的这个过程当中，就有很多检验自己是否已经完全脱敏的这个机会，不但有 t 组帮忙来进行攻击，然后让帮助A发现，然后平常也会安排一些各种各样的情景让A去体验，然后去看一看A是否已经完全地去破幻了。所以说就是，嗯，A目前已经就是备忘录上已经写了很多就是关于自己的漏洞了，对他们一一地进行脱敏就可以了。没有了。

主催：好，灵核刚才说到A现在大的漏洞化解的差不多达到 60% 了，那还有剩下40%，灵核可以举举例子吗？还有哪些大的漏洞没有化解的？

被催：嗯，灵核说今天A想要去探索的这个安全感的这个问题，就算是一个大漏洞其中的一个。然后就是A在之前，因为她在有一段时间会比较就是相信一些什么玄学等等的一些说法，然后对于这个方面产生了很多的一些限制性信念，然后建议A之后也一一地去进行一个挖掘和破解，因为这些限制性信念很多就是影响了A的客观性。然后就是A可能目前就是关于执善这个漏洞，也还是需要再次的就是进行一下这个挖掘和脱敏破幻的一个过程，感觉到还没有达到一个完全的脱敏，目前的话就是大概举这些例子，但是其实还有更多。
然后A也要在不断地这个日常生活当中去，不仅要对之前已经脱敏过的这个漏洞要进行一个检测检查，然后也要继续去发现新的一些漏洞。然后灵核说就是A就是如果在一段时间之后，就是没有，就是备忘录上的都解决完之后，建议A再回到这个意识强度提升点，然后从上面再一个个对照起来，对自己进行一个挖掘和判断，也可以把这个意识强度提升点拿到这个潜催当中，然后在潜催当中再问一下灵核是否有这个问题，然后进行一个化解。嗯，没有了。

主催：嗯，好的，感谢灵核，那想请问一下灵核，您刚才提到说A有一个漏洞是不安全感的问题。那想请问灵核，这个不安全感的问题是来源于A的肉体灵还是A的复合体灵？

被催：灵核说是源自于A的一个前世的影响，就是前世死亡的这个过程对他带来了一定的创伤，然后延续到了这一世。所以A会发现就是从小就是特别的没有安全感，即使父母抱着自己坐公交车，他都要一直紧紧地抓着栏杆等等的一些这些情况，就是一个前世遗留的一个创伤的一个影响。然后就是灵核经过检测，发现第2灵，第 3灵 也是有一些这种不安全感的倾向，然后只是比例不同，但也是会有一些这样子的一个情况，所以也是在潜意识当中影响了A。没有了。

主催：嗯，好的，那想请问一下灵核如果今天潜催来进行一个不安全感的探索和脱敏破幻的挖掘的话，是建议探索肉体灵的还是复合体灵的？

被催：灵核说那个就看A今天想要去探索的重点在哪里，如果说不在乎时间的话，就从这一个点把A自己和复合体灵都给解决也是挺好的，如果想对后面的问题还是很想知道答案的话，也可以去进行一个时间上的调整，之后再次进入复合体灵的探索也都是可以的，然后说可以去问一下A的意愿。

主催：嗯，那A自己觉得呢？

被催：A觉得那就既然有碰到这个问题，那就先就是把这个一切解决到底。然后之后的那些问题如果没有处理完，没有关系可以下次再进入潜催的时候再去处理。

主催：那A觉得今天是要先从哪一个问题开始入手？是从解决前世死亡的过程，给自己遗留的创伤，还是 2、3灵 的也一起探索。

被催：灵核说现在可以是这个样的，就是邀请 2、3灵 过来的话，然后同时的先去解决一下A个人的前世遗留问题的影响，然后 23灵 可能对这个过程也会有一些体悟和感悟，然后也有助于他们自己进行脱敏。

主催：好的，那现在A邀请 2、3灵也一起来到安全屋可以吗？

被催：嗯，好，然后看到这个第 2灵就是一个那个小男孩，嗯，有点黑的那个小男孩的一个形象。 3灵 今天就还是穿得有点像是那种侠客，类似于那种一个古装的一个女生的那个形象。

主催：好，那接下来主要就是A的肉体灵先进行一个前世的探索，然后23灵 在边上旁观是吗？

被催：嗯，灵核说可以的，而且就是在A处理完毕之后，可以问一下他们有什么样的感悟。

主催：好的，非常感谢灵核的建议。好，现在想请灵核带领A的肉体灵进行一个前世的死亡过程的一个探索，如果A接收到或感受到什么样的场景画面，可以作为一个传话筒描述出来，把那个场景和画面描述出来。

被催：现在感觉就是A就是好像就是一个淹死的一个场景，嗯，就是在河里面扑腾那种感觉，然后好像就是A，因为，嗯，这一世也是很怕水的，可能也是跟就是前世在水中然后死亡是不是有关系？

主催：A可以仔细地看一看当时的这个在水里面的场景周围还有没有其他人。

被催：感觉到好像是周围有自己的朋友，然后好像就是其实大家只是在河里面玩，然后就是可能河里面有那种很凶险的一些暗流等等的，然后这个是很难察觉的，然后A就突然的就是好像被卷入一些暗流里面，然后一下子就控制不了了，然后就俩同学开始大声地呼救，然后其他的朋友也都很紧张想要来救A，但是就是不知道为什么可能他们就是都没有能过来。然后A就是在那个过程当中就是非常的害怕，然后就是感觉到，呛了很多的水，然后最后就是感觉好像逐渐地被嗯，就沉到水中，然后就死去了一个过程。

主催：A知道这是什么时代吗？

被催：不知道。

主催：可以看到自己穿了什么衣服吗？

被催：红色的，类似于那种，这叫什么材质？棉麻吗？反正就是嗯看起来不是很现代的感觉，但是又不太好判断，因为感觉到可能A那个时候还比较年轻的一个。嗯，她的这个装束看起来就是还像是这种普，很普通的那种红色的布料。

主催：A是长头发还是短头发？

被催：长头发。

主催：嗯，可以观察到其他的周围的那些朋友，他们的一个穿着打扮吗？

被催：好像有些小男孩是有辫子的，看起来都不是很华贵，都是那种。嗯，比较粗糙的一些布料的那种感觉。

主催：A观察到的觉得这个是这个年份是离现在比较短的还是比较长的？

（被催复盘：A个人认为想要在回溯中判断年份，直接问往往不会有答案，被催都是第一视角，一般想要知道具体年份可以想一些比较细节的问题进行推测，比如问被催当时是如何记年的，如果有日历可以去看一看具体数字在多少，或者根据其他的一些细节来推测。不过A个人认为与其花那么多时间来推测年份，不如把重点落脚在漏洞和脱敏上，这里A在思考自己是否过于注重效率，不喜欢浪费时间？之后将在下次潜催问灵核检测一下这是否算是一个漏洞。）
（主催复盘：很棒的觉察。）
被催：不知道。

主催：嗯，好的。A的家人有在身边吗？

被催：没有，就是这个死亡的这个过程，它就是很多的小伙伴可能一起玩，在河里面，没有看到家人。

主催：好的，那现在请A回到溺水的那一刻。

被催：感觉是很不舒服的。嗯，一个是在呛水的感觉，然后一个是很恐惧，就是因为失去了控制就不能控制自己的身体了，然后就感觉到不断地越来越沉重，然后像是被什么拖到水里面，然后就是不断地慢慢地沉底的那种感觉，然后周围就是这个水都已经很急，然后好像在打着旋把那个A给卷下去的感觉。

主催：A此刻有什么样的感受？

被催：就是非常的害怕，然后一点一点的呛水，然后整个身体很难受，就是感觉到没有空气，越来越就是窒息的那种感觉。

主催：A害怕什么？

被催：失去控制可能就是可能，也是对死亡的恐惧。

主催：失去控制之后会怎么样？

被催：会溺水？会死。

主催：A怕死吗？

被催：应该是怕的。

主催：嗯，死亡之后会怎样？

被催：正是因为不知道死亡之后会怎么样，所以才会恐惧。

主催：好的，现在A可以把自己的意识焦点从这个溺水的身体当中抽离出来，好再仔细地观察一下当时的场景。

被催：就是溺水死了的这个过程。

主催：嗯，好，现在A在哪里？

被催：就是以一个第三者的角度在观看，就是溺水的这个过程。

主催：现在A把自己的意识焦点从这个溺水的身体当中抽离之后，抽离出来之后观察一下现在自己在哪里。

被催：就像是飘在这里，然后看到这个河，然后看到A溺水的这个过程。

主催：嗯，看到A溺水之后，这个飘在空中的这个，这个A有什么样的一个感受？

（主催复盘：此时主催是想引导被催把意识焦点从死亡的身体当中抽离出来去观看这个场景，即切换到另一个旁观者的视角去看当时发生的一切，是否会有不一样的认知和收获？但是当时可能没处理好。被催的回答没什么信息，主催也不知道该如何继续进行。）

被催：没有什么感受，就是看着这个过程。

主催：那死去之后的A去了哪里？

（被催复盘：这里怀疑是否是小我冒头，因为感觉探索死之后去哪跟本次想要做的挖掘漏洞脱敏没什么关系，而A在之前也多次在回溯中探索过死亡后的过程，感觉大体都是类似的，可能觉得再次探索死亡后投胎的过程并不会有多少价值，也与今天想做的脱敏无关。）

（主催复盘：这个时候主催不知道该如何进行提问，为避免冷场，所以随便瞎编了一个问题。）
被催：不知道，要不我们问问灵核的意见？

（主催复盘：很好的建议。也再次让主催总结了一个经验，即：
在潜催过程中如果主催不知道该如何往下进行提问的时候，可以问问被催的灵核，一般灵核都能给到很好的建议帮助潜催可以顺利进行。
这里建议把“我们”直接改成“主催”，尽量避免出现“我”和“我们”的字眼。——编者注：人称替换法有助于避免被催小我冒头）

主催：好的，A的 灵核你好，接下来要引导A如何做。

被催：灵核说建议A就是在这个死亡的场景去面对这个死亡的恐惧，现在可能会觉得就是这种恐惧还是比较的深刻，因为感觉到很不安全，然后是对身体失去了控制。然后就是建议A去切换一下视角，比如说可以先带A去合一下本源，然后用本源的视角来观看一下这样子的一个过程，然后也可以去再次尝试探索一下A的这个溺水的这一生其他的一些情况，并且可以去探索一下这个A的这一生的这个人生剧本是怎样的，然后由此这个事件又得到了怎样的一些感受和感悟？

（主催复盘：很好的脱敏思路。学习了！）

主催：好的，感谢灵核的建议。那现在请灵核带领A合一本源可以吗？

被催：嗯，好的。

主催：好，是 灵核直接带领A合一本源还是需要主催引导？

被催：嗯，直接带领就可以了。

主催：好的，好，非常感谢灵核，请灵核带领A合一本源结束之后，A可以把看到的感受到的都可以直接描述出来。

被催：现在感觉到用本源的视角来看这个过程的话，就会觉得是一个再正常不过的一个小小的一个场景了。因为本源的视角来看的话，他会喜欢体验所有一切没有体验过的频率。所以说就是A的这一生其实就是在体验一个之前没有体验过的一个感受，就是失去这种身体的控制，然后就是意外死亡的这样子的一个过程。

并且这个人生剧本的设定对于A自己体验不同的频率，和A的亲人和父母体验这种失去孩子的这个频率，其实对他们彼此双方来说都是一种不同的体验，所以设计了这样子的一个剧本，然后在体验的这个过程当中，A去产生了一些就是这种恐惧，然后会产生一种执念，就是认为再也不想体验这样子的一个恐惧的这个过程。

所以说在本源的角度来看的话，其实这些都可以是很自然的，只是一种体验，不需要带有任何的执着，因为其实在本源的视角来看，从来没有真正的死亡，一切都是自由和自然而然发展的，一切都是不同的体验，因为灵魂是不生不灭的，所以说其实站在本源的视角来看这个场景的话，更像是一个演员在演完一个电影之后谢幕几个场景。

所以说带着这种体悟和理解，灵核说可以再次地去进入这个死亡的过程，进行一个再次地去体验，看看是否还会有比较强的一个恐惧心理。然后现在灵核就带着A再次回到这个正在游泳，然后跟小伙伴玩的这个过程，然后就是A跟小伙伴玩的时候，然后就是他们说要一起捉迷藏，然后就是A就想我要躲到一个很隐蔽的地方，让大家都找不到我，然后他就越游越往湖里游，然后离大家也越来越远，结果突然就是感觉到被一股很强的一个水流给就是牵绊住了，就是感觉怎么挣扎也挣扎不开，然后不断地就是被卷入到一个那种。

嗯，可能是那种叫什么啊，那种暗流当中了，然后A就一下子呛了好几口水，然后就赶紧地开始呼救，但是小伙伴们都离得很远，然后往这边赶，然后也慢慢地还过不来，然后A就已经瞬间的被卷入进去，之后挣扎了几下就不断地被往下带，然后就被往湖中心带，然后不断地就是感觉到这个空气越来越就少，然后不断地往下沉，然后最后就死亡了这样子的一个过程。然后在这一次观察的这个时候，感觉到情绪是没有那么深入的，更像是以一个看电影的一个心态在看待这样子的一个过程。

然后灵核说就是A要明白自己恐惧的根源是什么，然后就是说 灵核可以，说可以进行一个这种分析，这种这个不安全感和这个恐惧的这个心理到底是由何而来的？然后就是嗯，感觉到就是A的这一生是属于一个嗯，就是那种山村里面的一个生活，属于是跟外界的沟通也比较少，嗯，然后就是那种不是很富裕，然后但是勉强能够温饱的那种感觉。然后父母对A的这个教育也是比较散养的，A一直都还算是比较自由自在的那种小孩，那种玩的那种心态。但是就是在这个嗯，A的这个成长过程当中，因为这个自己的这个应该叫做奶奶，嗯，自己的祖母，然后一个死亡的这样子的一个过程，然后让A的这个心灵其实是受到了很大的一个震撼的，因为A本身是很自由自在的一个小姑娘，并不懂什么是死，然后就是只知道自己的这个奶奶是生病了，但是就是其实并没有什么其他的感受。

然后就是A的奶奶最后病死了，A还以为跟往常一样，还去找奶奶玩，然后就是A的奶奶就已经是一动不动，已经僵硬了，然后A就说奶奶你今天为什么啊？跟你往常这么不一样，你为什么这么冰冷？为什么这么硬？然后等等的，然后还跟A的奶奶抱在一起，然后就说奶奶你说话，你为什么不搭理A？然后就是嗯，到最后好长一段时间之后，A的父母来了之后才发现原来奶奶已经死了，然后就是告诉A说奶奶已经死亡了，我们现在要给奶奶就是穿上她的衣服，然后要去把奶奶给埋到这个地里面，嗯，然后就是要去做一个那个白事。

然后A就不懂，然后就说你们为什么要把奶奶给埋到地里？这样A怎么跟奶奶玩呢？然后就一直在就是哭着跟父母在那里争吵，然后就说不要把奶奶埋到土里，奶奶是还要跟A玩。然后就是后来A的父母就是慢慢地跟A说什么是死亡，死了就是再也不能回来了，死了就是没有了，然后给A的那个心灵造成了很大的一个震撼，A并不知道，原本并不知道什么是死亡，在那之后就知道原来死了就没有了，那这个死亡是多么可怕的一个事情。然后从此这个死亡就给A的这个心灵带来了就是很大的一个就是恐惧。所以A就经由奶奶死亡的那个事情，就是对这个死亡这个事情有了很恐惧的一个心理，所以在自己死亡的时候也会产生那么多可怕的一个情绪，恐惧的这个情绪就是因为他的那个信念就会认为死了，一切就是没有了，就是再也回不来了，嗯，就是结束了。

主催：好的。那么刚才在合一本源的状态下，A是如何看待死亡这件事情的？

被催：在合一本源的状态下会知道没有真正的死亡这件事情。

主催：那么A带着这种合一本源的状态下，再去看看待奶奶的死亡是否有新的感受？

被催：那个A现在尝试去合一本源，然后用本源的视角去观看。好的，用本源的视角去观看的话，会觉得奶奶的死亡其实就是再自然不过的，人都是会有生老病死，就像是这个电影总会有结束的那一刻，只是演员退场的一个过程，所以说会认为这个死亡是再正常不过的了。就是死亡之后还是会有灵魂的状态，是不生不灭的，灵魂的状态之后还可能会再次进行投胎等等的。所以就是感觉到当时的那个小女孩，她的那个信念就是发生了改变，她就会知道原来并不是死亡了，之后就一切就没有了。然后就是感觉到对于死亡，那个小女孩又有了一个新的一个认识。

主催：好的，非常好。那灵核是否建议A再次回到那个溺水的场景当中，再去感受一下？

被催：灵核说可以的。

主催：好，现在请灵核带领A回到那个水里面游泳的状态。

被催：然后现在就是看感觉到被不断地拖入水底，有一种对于身体失去控制的一个感觉，这种感觉A非常的不喜欢。嗯，对于这种失去控制的感觉还是有一点点恐惧，但是就是知道自己会死亡，然后对死亡好像没有那么大的恐惧了。嗯，然后最后就是感觉到逐渐的就是因为可能是身体上太不舒服了，因为这个溺水的过程当中就是会没有空气，然后呛水，然后不断地身体变得很沉重，很难受，这个从那个溺水然后到死亡的这个过程的这个这个载具，这个身体，嗯就是产生了很多很不舒服的。嗯，这种感觉A是非常不喜欢的。

主催：嗯，好的。嗯，那想请问灵核是否建议A去合一本源，在合一本源的视角下看待这个载具？

被催：灵核说可以尝试一下。

主催：嗯，好的，请灵核带领A合一本源，并且在合一本源的状态下，去看一看这个载具。

被催：感觉到从本源的状态下来看的话，就会知道这个载具就只是一个游戏道具，然后很多就是即使不是意外的就是进行报废的话，也会在使用一段时间之后自然而然地进行一个报废，所以说就是对于这个载具的这个其实并不需要有那么多的这种留念和执着。就是说其实有没有载具对于灵魂来说其实并不是非常的重要，其实反而就是没有载具可能灵魂会活得更加轻松一些，有了载具之后可能会有诸多的各种各样的一些限制，所以说就是对于这个载具，其实就是并不需要把这种就这种无法离开，或者觉得就是要完全地依靠这个载具，然后跟这个载具产生这种执念，就是不需要有这样子的一个情况。

主催：好，那想请问一下灵核A在溺水的过程当中，感受到了从身体而来的一个很大的不舒服，这是什么原因？为什么他们他的舒不舒服会跟身体跟载具有关系？

被催：灵核说这个就是更像是一种，这个自然就是一种程序，嗯，就是这个程序的设定就是会在这种，比如说濒临死亡，它会有那种想要挣扎，想要去还是想要去活下去的这样子的一个观念在，它就更像是，就是这个程序的初始设定就是都有这种想要求生的这个欲望。所以说对于这种失去身体的控制，自然而然地会产生一种恐惧的这种反应，以及想要去改变，想要去挣扎的这个反应，这个其实都是很正常的，因为大部分人都是有这样子的一个程序在的。

主催：嗯，还有吗？

被催：主催还要问什么呢？

主催：如果A描述完毕，可以告诉主催。

被催：没有了。

主催：好的，那想请问灵核能否带着A一起去改变或者说调整这样的一个初始的程序设定？

被催：嗯，灵核说可以去尝试一下，现在就是带领A去扫描一下这个程序，这程序是具体是怎样的一个设定好的，然后现在就是又看到类似于那种程序图，然后这个程序就像是一个初始程序，就是说一切因为他们的设计的这个初衷是希望大家在载具里面能够尽量地多去体验，所以说不希望大家那么多人去进行自sha或者等等的一些这样子的一个情况，会打乱很多人的这个就是他们所写的这个灵魂剧本，然后会有很多的一些混乱造成。

所以说他们在设计这个载具的初始的这个状态，就会设定这样一个程序在里面，就是这种求生欲，就是在比如说这个机体就是濒临很多的就是这种嗯伤害，然后就是可能就是容易死亡的这样子一个过程当中，身体还是会爆发出一种求生欲，会自然而然的就是接收到这个外界刺激，就是感觉到有损害，有可能会死亡。然后就会自然而然地就是引发这样子的一个求生欲望，然后会努力地去挣扎，然后去改变那个现状。

所以说这个初始程序是这样子设定的，这个初始程序的这个设定本身是没有什么问题的，但是灵核说就是一定要，就是不要去产生一种执念，就是说在这个可以在嗯，就是可能要濒临死亡的时候，就是进行一个挣扎，然后想要去求生，有这样的欲望是没有问题的。但是就是一定不要对结果有执念，所以说灵核说重要的点就是不要有这个意识的黏连和执念在这里，所以说就是建议A就是在这个修改程序的，这个程序其实没有什么问题，重要的是这个，把这个自己的这个执着和这个意识粘连给他解决。

主催：嗯嗯，那想请问灵核，现在A她对于身体的这个执着和黏连程度如何？如果按百分比算的话。

被催：灵核说如果说是现在的A的话，可能就没有那么深了。但是如果是当时的A的话，就是因为他就是从小逐渐地跟身体融合的这个过程，当然就是并且当时A的意识强度也没有那么的高，所以他会认为这个，而且并且经过这是一切的这个经历，比如说奶奶死亡的这个经历，会认为身体是非常重要的，然后产生了很多的这个意识粘连。

主催：那对于之前的A来说，她对于身体的这个粘连度有多少？

被催：灵核说，不知道该以怎样的一个判断标准来说，可能就是处于一个比一般人要稍微高一点的这个层级，因为就是A的那一世，可能是由于自己的这个奶奶的这个影响，受到的影响比较大，所以说比一般人就是没有体验过死亡分离的那些人，可能会稍微高一些。

主催：那么对于现在的A来说，是否有提升和进步？

被催：嗯，灵核说对于现在的A来说，当然是进步要多很多了，因为A目前的意识强度也有所提升，对于幻象的辨识力也是有所提升，但是就是A这种不安全感是隐藏在自己的潜意识当中的，这个潜意识的来源就是可能就是有这种前世的影响和其他复合体灵的影响。

主催：嗯，好的。嗯，那接下来灵核建议如何进行？

被催：灵核说就是建议A再次回到当时的那个场景，然后去体验一下不同时间线上有不同的一些结果，然后可以去调整一下，去改变一下当时的那个状态，或许就是对于A就是多条时间线上的结果，会对A有更新的一些体悟。

主催：好的，那请灵核带领A回到当时的那个场景，A再去感受一下，并且把感受到的同步描述出来。

被催：这次好像是有所不同，A好像是跟一个朋友是一起往深水里游，但是A的朋友说A我们不能再往里面游了，因为那个父母告诉过就是在那个河里玩的时候一定不能太往深水区里面去，再往里面去的话可能会有很多的危险。然后A就听从了这个朋友的建议，然后就往河边，然后找到一个树枝里面躲起来，然后就是感觉到那一次就没有产生这样子的一个事件，然后就是A的那一世，可能是就是在那个小山村当中过着平凡的生活到老的，老死的。

主催：那么这一个时间线上的A对于A有什么样的一个体会？

被催：对于这一次的体验的话会知道其实这个就是对于这种危险的这种辨识力可能会有所提高，然后就是因为朋友有提示，他可能会有危险的话去避免，嗯，所以说在这一世就是没有体验到这种，嗯，就是溺水然后恐惧死亡的这个过程，所以说可能就是对于这种死亡就是特别是对于水的这个恐惧就没有那么深了。

主催：好的，那请问灵核对于这个对溺水，对死亡的这个脱敏还需要再继续进行吗？

被催：灵核说目前感觉到就是还没有完全的就是对这个恐惧进行脱敏。然后就是灵核说现在就是再去想办法，看看能不能再挖掘一下有没有更深层的一个底层信念，就是导致对这个死亡的这个恐惧如此的深刻。

主催：嗯，好，那是否需要A再次回到当时的那个水中的场景？

被催：灵核说可以，现在就是对这个恐惧的这个根源进行挖掘，看一下他的那个情绪是如何对恐惧是如何产生的，在哪一刻是怎样被引发的。

主催：嗯，好的，请灵核操作带领A回去。

被催：感觉到就是A在这个被拉入，被卷入水中，然后就是不断地这个被，就是这个水流卷下去，然后呛水的这个过程当中，其实就是在这个不断地呛水的过程当中，一个是自己的那个求生欲想要去改变，然后去不断地就是想要去往上游，但是却控制不了自己的身体这种无力感然后会给A就是带来一种恐惧。

（主催复盘：这里发现了一种B形成C的催眠程序的模式，可以继续追问：
1.为什么控制不了身体就会带来恐惧？这两者是如何在被催的潜意识当中形成关联的？2.暴露了什么漏洞？3.根源是什么？）

被催：再一个就是A知道也听说过，就是村里也曾经有溺水死亡的人，然后就一下子就想到了这个自己的奶奶是怎么死亡的，然后一下子就是有了这个死亡的恐惧。所以说就是还是因为就是根源上是因为自己的这个思想，这个潜意识里面有了这个，嗯，恐惧的这个种子，所以说就是在这种危急的这个情况下，它就会影响A，然后这种恐惧越是恐惧A就越慌乱，然后就反而是越是会更容易做出不是那么准确的判断，然后就是最后导致就是死亡。

主催：好的，那灵核是否建议把那个A那一世的恐惧的种子挖出来，并进行一个化解？

被催：灵核说可以去进行一个尝试。

主催：好的，那请灵核带领A回到那一世当中引发A恐惧的相关事件。

被催：就是A在跟父母一起吃饭，然后父母就提到村里就是那个隔壁的一个邻居，然后他们家的一个大儿子在这个水里面玩的时候就是溺水死了，然后父母就是谈论的时候就是那种也很为他感到惋惜，就说好好的一个人就这么没了，然后A就一下子就很紧张，然后就说怎么会这样子，怎么会就这样就死了。然后父母就是说，就是说A也要去注意，玩水的时候也一定要注意，就是不要就是太过于自信自大了，就是即使一个成年男人有的时候在这个水里面也会很容易受到一些情况，一些影响的。然后就是这个事情好像就是嗯，A的那个当时可能觉得没太在意，其实在潜意识里面就是已经知道这个溺水死亡是很可怕很恐怖的一个事情，因为父母还继续说他的那个儿子的那个父母有多么多么的痛苦悲痛，然后一夜哭白了头等等的，通过这样子一些渲染，A就知道了这样子的一个事情。

主催：那想请问一下灵核，是否在父母描述这些事情的时候，那个恐惧的意识就植入到A的潜意识当中了？

（主催复盘：
这个提问是主催根据被催刚才的回答而产生的个人判断。请问老师：
1.这样向灵核提问是否有主观预设的嫌疑？
2.假如1存在，那么纯客观的提问该如何问？可否请老师举例帮忙改正？）
古零老师批注：可以这样问：在父母描述这些事情的时候，对A会产生什么样的影响？这些影响具体是如何产生，如何运行，如何被放大的，等等

被催：嗯，灵核说是的，就是这样子的一个过程，就是这样子的一个事件，引发了A的一些思考和脑补，会认为这个事情是一个特别可怕，然后绝对不可以去那个体验的事情。

主催：好。那灵核是否建议可以带领A合一本源，在合一本源的视角下再来观察看一下父母说这些话的时候，就是用合一本源的一个视角来看待父母说的这些话，可以吗？

被催：好的，好。

主催：请灵核带领A合一本源。

被催：在以本源的视角下就是会发现这个其他人的这个死亡也是他们自己个人的一个人生剧本，所以说其实这个事情并不是一个多么恐怖的一个事情，只是很自然的一个离世的一个过程。所以说就是大家在扮演自己的不同的角色，然后写自己的人生剧本的时候，就是会有这样子不同的事件产生，然后感觉到那个小小的A好像对这个事件也有了更深的一个体悟，会觉得原来就是其实大家都是自己设计了自己的死亡，并不是就是死亡，就是一个多么多么恐怖的一个事情。好像感觉到A就是对这个事情又有了一些新的感悟。

主催：好，那想请A继续保持一个合一本源的状态，在合一本源的视角下去观察一下父母的当时的一个想法，他们是如何看待死亡的。

被催：嗯，父母也是心里很恐惧的，嗯，会觉得很为那个，那家人的父母感到很惋惜，就会觉得千万不能让自己碰到这样子的事情。所以说其实父母也是受到这个催眠的影响，他们也是对这个死亡是有恐惧的，所以说其实他们的身上的这种恐惧也会传递给自己的孩子，就是的，一言一行当中都会把这个恐惧逐渐地就是传递到自己的孩子的身上。

主催：就是说父母当时他也是被催眠了，是吗？

被催：嗯，灵核说其实在不同的体验当中，其实这个催眠系统一直在起到一个很大的作用，从各方面他们都会进行一个催眠，最常用的就是恐惧和诱惑两头夹击，然后这种恐惧就是会在普罗大众的心中就是散播这样子的一种观念，就是死亡是多么的恐怖的一件事情，死了之后还有什么地狱等等的，然后不做好事就会怎么样等等的。其实就是日常的生活当中各种各样的这些信息都是一种催眠。

主催：那A在合一本源的视角下，对于死亡，对于父母的这个意识状态有了一个更深的觉察之后，现在对于死亡这件事情有没有一些新的感受？

被催：嗯，感觉到当时的A好像对死亡没有那么的害怕了，然后就会觉得就是死亡也是一件正常的事情，就是演员谢幕的一个过程，其实这一切都只是一场游戏，然后就是这些游戏可以由自己的这个人生剧本自由地进行发挥。然后就是到结束之后，可能就会再换一个剧本，继续地进行这种游戏，所以说其实就是灵魂的体验是没有结束的，所以觉得好像没有必要那么害怕，就是那个死亡。

主催：那A在带着这种觉察之后，今后日后若在有旁人就是在描述死亡这件事情的时候，A她的意识状态会是怎样的？

被催：灵核说，其实现在A就是已经有了很大的一个进步了，就是近期A的姥姥也是生病，然后非常的虚弱和迷糊，然后可能没有太多的时间了，然后A其实经由最近的一些就是对于这个，嗯，各方面的一个理解，然后就是对于这个事情就没有那么大的一个恐惧和不舍的一个情绪。然后那个灵核也说就是今后，之后就是A的这个姥姥的这个死亡，可以再次检测一下A对于这个死亡是否还有任何的恐惧和意识黏连。

主催：好的。嗯，灵核是否建议A就是提前去检测，如果有周围人在描述死亡这件事情的时候，A她的当时的一个意识状态会怎样？

被催：灵核说建议就是可以给她设定一些场景，然后看一下她是否还会有恐惧的一些情况？就是类似于那种加压脱敏的那个感觉。

主催：好的，那灵核是否建议此刻可以开始进行？

被催：嗯，灵核说可以。

主催：好的。现在A开始进入一个死亡脱敏的游戏，所有的游戏情景和体验只限于游戏内，A是绝对的安全。好，现在请A的灵核给A创造一个死亡的加压脱敏的一个场景。

被催：现在感觉到A在四处地躲藏，然后心跳得很快，然后感觉到就是有一个仇敌是要来sha死A，然后现在A就是在不断地就是跑，然后躲藏。然后感觉到后面就是一直有在追A的，然后A就藏在一个衣柜里面，然后就是在想，会觉得对于这样子的一个过程，就是一直这样子躲着的话也解决不了问题，就不如去面对一下。然后A最后就决定，然后就出去这个柜子，然后就看到这个一个长相丑陋，然后很可怕的一个，就是那种五大三粗的一个男的，然后就是说我今天就要sha了你。

被催：然后那个A就是说为什么一定要sha A？然后就是这个人就说那个A的这个父亲sha死了他的母亲，所以说那个他就是要报仇。然后现在就是说那个A就是希望他能够冷静一下，能够交谈一下，但是他就是完全不交谈，然后最后他就是把A给就是绑起来，然后就说我要一点一点地折磨A到死，然后现在A就是反而就是比刚刚到处躲藏的那个很惊恐的状态，反而感觉到有点坦然。然后就是看着这个长相丑陋的男子，就是在用这个刀子，然后在割A的肉，然后讲感觉到就是那种鲜血流出来，然后是那种非常疼痛的这个感觉，然后A就是还是想要去尝试一下能不能够说服对方，但是对方的就是一种很狂热的一个状态，就是听不进任何的语言。然后最后A就是说那既然如此的话，那要不就直接让A死去，然后最后就是感觉到这个人就是用这个刀子一下子捅入A的这个心脏，然后瞬间很多的血就是一下子就是蔓延出来，然后就是感觉到这个逐渐的A就是身体就动不了了，然后就感觉到好像是已经死亡了。

主催：A有什么感受？

被催：感受就是一开始在四处躲藏的时候，反而是有一点害怕的那个情绪的，但是到后面就想明白之后，坦然去面对了之后，反而感觉到没有那么害怕了，感觉到这个死亡也就只是一个游戏的一个阶段的一个结束而已，会感觉到死亡也并不是那么恐怖的一个事情了。

主催：A现在可以直面死亡了是吗？

被催：或许。

主催：好，那面对这样的一个场景，A心中是否还有恐惧，一丝丝的恐惧和害怕。

被催：感觉到就是一开始四处躲避，不想死亡的时候会有一点那个样子的情绪，但是想明白，然后决定去面对之后就没有那么多情绪了。

主催：嗯，好的，那想请问一下A的灵核这个脱敏是否可以结束了？

被催：灵核说可以的，就是说A之后再遇到死亡相关的一些情况的时候，也可以再次地去检测自己是否还有这种恐惧存在，如果还有的话，就再次去进行脱敏就可以了。然后说今天目前的话，做到这里其实已经有很长足的一个进步了。

主催：嗯嗯，好的。那关于刚才的这个死亡的脱敏游戏现在结束，A回归到刚才的那个安全屋的环境当中，所有的游戏情景和体验也跟着结束，并不会对A产生任何的影响和关联。好，现在想请问灵核接下来有一个怎样的安排，灵核有什么建议？

被催：嗯，灵核说现在就是根据刚刚的一个脱敏，就是可以询问一下这个 2灵和 3灵有什么样的感悟。

主催：好的，好，请问 2灵和3灵 还在吗？

被催：嗯，在这里坐着。

主催：嗯，好的，想问一下 2灵和3灵刚才旁观了这一切之后，两位有什么样的感受？想请 2灵 先回答可以吗？

被催：嗯， 2灵 说就是看到了A就是不断地挖掘和面对的这个过程，感觉到还是很触动的，因为 2灵 自己也曾经就是无法面对母亲的死亡，就是回到了之前，就是曾经回溯过的那个场景，就是A是 2灵 的母亲，然后A死的时候 2灵 是完全没有办法面对的，然后就感觉到好像又有了一些新的体悟，对于死亡也有了一些新的体悟。嗯，感觉到好像没有那么的就是执着了。

主催：好的，感谢 2灵 的回答。那请 3灵 说一说自己有什么样的感受。

被催：3灵说因为他自己曾经就是复仇，手刃亲人的那个，就是sha死自己亲人的那个全家，所以说对于这个死亡，曾经是自己的父母的死亡无法接受，然后对于这种sha死了就是所有的仇敌，然后又有一种那种死就是sha死他们的愧疚感。但是现在会觉得通过这个事件，通过这个合一本源的这个过程，会觉得好像这一切就是都只是一个演，曾经演戏的一个剧本而已，会觉得就是好像并不需要。嗯，对于当时的那个事件那么的当真。

主催：刚才三灵说到复仇，手刃亲人是3灵自己的亲人吗？

被催：那个3灵说就是上一次在潜催的过程当中，已经就是，3灵自己的一个前世的体验，然后也有进行了一定的脱敏。

主催：好的，好，那二位还有其他的一些想法吗？

被催：嗯，没有了。

主催：好，那想请问一下A的灵核今天A的一个脱敏的程度大概到多少？如果按百分比算的话。

被催：嗯，灵核说可能在 60% 到80% 之间。要看A个人的状态，因为刚刚从这个加压脱敏的这个过程当中会发现，一开始A四处躲藏的那个过程当中，意识是不稳定的，也就是说A意识不稳定的状态下可能还是会产生恐惧，但是后来A稳定了自己的意识去面对的这个时候，就瞬间就达到了更好的一个效果，就是A瞬间就没有那么害怕了。所以说更重要的是A能够在日常的生活当中，包括他在梦中等等的能够维持这种意识稳定的一个状态，一个客观面对的一个状态。

（主催复盘：很好的建议）

主催：那对于A在日常生活当中维持一个稳定的意识状态这一块，灵核有没有一些可以具体一些具体的建议和方法给到A？

被催：灵核说就是去努力地保持一种觉察，用一种比较客观的视角来面对生活当中遇到的各种各样的事情，然后就是不断地在潜催当中，然后进行这个自己漏洞的脱敏，然后自己的意识强度提升了，对幻象的辨识力也就提升了，意识也就越来越稳定了。

主催：好的，非常感谢灵核。那主催还有几个问题想问灵核，就是A之前有就是给同学提意见，然后导致被攻击产生的情绪，并且后面也不敢再提意见，这件事情灵核是怎么看的？

被催：灵核说，建议现在这个问题如果跟 2、3灵 不相关的话，可以让 2、3灵 先离开安全屋。

（主催复盘：很好的提醒。）

主催：嗯，好的，那A的意见如何？

被催：A认为可以。

主催：嗯，好的，那先请A断开与 2灵、3灵 的链接，把他们送出安全屋可以吗？

被催：可以的。

主催：好的，非常感谢 2灵3灵 今天的参与。请A断开与 2灵3灵 的链接。

被催：嗯，他们摆摆手就离开了。现在安全屋以内就只有A跟灵核在面对面坐着。

主催：好的。嗯，想请问灵核，就是刚才描述的这个问题，A为什么会对给同学提意见被攻击产生情绪。

被催：灵核说当时的那个情形其实就是因为这个同学他本身就是一个，是他受到催眠比较严重，他的小我是特别的活跃的，所以说这个 T灵 他们就会利用这个同学的这个状态，然后就是利用他来对A实行一个攻击，并且做到一个离间这个同学。潜催的这个过程当中，就让大家…T灵希望大家都可以就是单打独斗，不希望大家去分享，然后去团结起来去一起努力去觉醒。

被催：所以说这其实就是 t 组的一个计策而已，这种攻击其实也是很平常的，就是大家也经常会遇到，只不过当时是A第一次进行潜催，所以说就是给A留下了一个很深刻的印象，因为就是那个对方那个同学实在是情绪太过于强烈了，然后以至于影响到A自己，然后产生了一些意识不稳定的状况，然后就类似于留下了一种阴影的这种感觉。然后就是灵核说建议A就是再回到那个场景去面对一下，其实当时的A已经做得很不错了，就是在一段时间之后再去跟这个同学去沟通，就是跟同学说就算被攻击也是正常的。然后我们不能因为这样子就互相地去攻击，然后慢慢地远离这个群体，我们一定要去努力，然后去多分享，然后去多互相帮助，这才是我们本来应该做的。

被催：然后通过这个一个就是仔细和并且，嗯，非常的就是态度很好的一个，就是对这个同学进行一个安慰，然后同学也逐渐地就是平静了下来，然后最后两个人也达成了一定的共识，然后其实当时的A已经是对于这种攻击有了辨识力了，然后这个事件其实也教会了A就是遇到这个攻击应该怎么做。A当时已经做得不错了，但是其实现在来说的话，A会做得更好，因为A现在对于这种攻击的这个辨识力也就是更强了一些，但只是当时因为第一次就是对A就是印象有点太过于深刻了，所以留下了一点点这种小的阴影。没有了。

主催：嗯，好的，那灵核觉得今后A在这件事情上有没有需要提升的地方？

被催：灵核说现在就是建议回到当时就是产生情绪的那个点，然后看情绪是如何被引发的，然后尝试进行一个脱敏。

主催：嗯，好的。那请灵核带领A回到当时的那个A与同学交流的那个场景当中。

被催：现在就是感觉到当时的那个A是主催，然后被催是一个同学，她也是一个新手，然后他在引导，嗯，A在引导她进行一个回溯的时候，就到了这个新同学的一个卡点，就是他的一个情感情执的一个卡点上面，然后这个同学就瞬间的就跳了出来，然后他的那个自我防卫的那个心就是因为不愿意面对曾经的这个情感的伤痛，所以说就是把这个不愿意面对的这个新就是转化，然后被那个 t 组利用转化成这种，就是归责到其他人身上。

被催：然后所以说当时的那个同学就开始不断地攻击A，说A就是做主催做得很不好，说那个A。就是开始就是那个小我瞎逼逼的状态，就是顾左右而言他，然后总之就是说A不好，然后让她就是触碰到伤痛了，怎么怎么的。嗯，然后当时的A其实就是已经有一点情绪了，就会因为当时A也是比较新手的状态，然后一下子就被说做得不好，然后A也会有想要去解释，想要去反击的这个心理，其实也是源自于A自己的一个不自信，也有自弱的这个情况。所以说对方就是其实这个 t 组是以非常严密地根据大家的这个漏洞来进行设计的这个攻击，所以说因为A自身有这样子的一个漏洞，所以就瞬间对方指责的这个过程当中的自己也就产生了情绪，然后也就不断地入幻了，然后就是在后面，嗯，A就是会给对方提一些建议，对方就是不听，然后还反而过来进行一个攻击。

被催：也就是在这种很强烈很直接的情绪下面，然后就是引发了A自己的这个情绪，也是会有点生气，有那种就不想管对方了，就觉得如果他是这样子的一个人的话，那何必还要去分享，然后何必还要去给对方提建议呢？对方一点也不想要去进步，A就有了这样子的一个想法，但是还好A后面就会想到老师说过，就是一定要去多分享，然后一定不要互相攻击，一定不要单打独斗，然后后面A就很细心耐心地，再重新地，去跟对方进行一个沟通，后来还算是达到了一个比较好的一个状态，然后对方也慢慢地就听进了A的建议，然后也，甚至对方也会很愧疚，觉得当时对A进行这样一个攻击是很不好的一个行为。

主催：那灵核是否建议A回到引发自己情绪波动的那一个时间点，再去觉察一下，观察一下当时自己的一个意识状态？

（主催复盘：
主催发现在近几次的潜催中会频繁出现这种提问。即：灵核是否建议如何如何做等类似的问题。
想问下老师这样是否有主观引导的嫌疑？不确定这样的操作是否合适，有没有更客观的处理方法？）
古零老师批注：有，可以问：对于这个问题，灵核还有什么补充？如果A回到引发自己情绪波动的那一个时间点，再去觉察一下，观察一下当时自己的一个意识状态，这样做是否合适呢？

被催：灵核说现在就带领A回到一瞬间产生情绪的那个点，然后在看到的那个画面，其实就是当时因为被催的这个小我跳出来了，然后就打断了整场潜催，然后因为当时就正好触碰到她最深的一个内心的伤痛，所以她就开始无差别地对A进行攻击，然后就说A做得不好，然后那个并且就是说用各种各样的一些方法，其实就是意思就是A做得很不好。然后这一瞬间其实就是引发了A的一个自动反应的程序，也是因为A有这个自弱的，一个不自信的意识漏洞在，所以说就是瞬间就产生了一个情绪的一个共振，然后A就有一点生气了，有一种被冒犯的感觉。

主催：那是因为A的这个自弱的意识漏洞，所以引发了这样一个自动的反应的程序，是吗？

被催：灵核说是的，如果说嗯，A能够真正地做到就是自信，而且不会为自己就是所做的一些，比如说甚至是错误所被困扰到的话，就是没有执念的话，其实对方这样的攻击也根本就攻击不到A。A知道自己真正是什么样的一个人，但是就是因为A有这样子自弱的这样一个漏洞，所以说才会被对方引发这个情绪。

主催：那灵核是否建议此刻A去合一本源，在合一本源的视角下再回过头来看一下当时所发生的这个事情？

被催：灵核说现在如果这个情景的话，可以建议就A去站在对方的这个角度来看待一下这个事情，然后评价一下对方是否是一个好的演员，然后做成一个和解。嗯，然后现在A以对方的这个角度会觉得就是一下子触碰到了自己内心最不愿意让人知道的伤痛，所以说那个小我的自我防卫程序自己自动地就跳了出来，所以说其实他自己都不知道自己说了些什么，就是无差别的就对方进行一个攻击。以为这样子就可以掩盖自己就是曾经受过的伤，就不愿意被人看到的这个伤痛，所以说这就是他的小我的一个反应程序而已。

所以说A现在能够站在对方的角度的话，会觉得对方本身就是这样子的一个人，他的小我程序反应就是这个样子的，所以说对方有这样的反应也是不奇怪的，会觉得他演绎自己的角色其实演绎得挺好的，就是把他这样子一个角色的这个演绎得非常好，所以说其实觉得都是嗯，理所应当和很自然地发生的，就会感觉到对方有了一些理解。现在再来看对方的这个反应程序的话，会觉得不过就是他的小我在自我防备。所以说A其实也并不需要当真对方说的这些话，因为她自己都不知道自己说了些啥，因为她是一个像是一个机器人一样自动输出的那种感觉。

主催：好的，那么站在对方的角度上理解了对方的行为，现在A再回过头来看这件事情是否有了新的体悟？

被催：就是感觉到好像真的没有什么必要去生气，因为就是对方他这样子的一个情况，真的就是像一个机器人一样，而且就是当时其实都是处于一个新手的状态，A也觉得很理解对方会有这样子的一个情况，他慢慢地了解了之后，之后肯定会慢慢地就是去会改正的。所以说觉得这个事情就是再正常不过了，不需要因为对方的攻击产生这种阴影什么的。

主催：好的，那现在的A有了一个新的观点，有了一个新的看法。灵核是否建议A需要回到当时的那个场景，再重新带入进去，看看自己是否还会产生一情绪波动？

被催：灵核说好的，现在带领A再次进入当时的场景。

主催：嗯，好的。

被催：嗯，现在感觉就是A就是笑着在看对方的那个小我输出的那种感觉，就是感觉完全不会有情绪了，并且感觉很理解对方的这个状态，嗯，感觉当时A就不会对自己再进行解释或怎么样的，反而可以站在对方的角度看看怎么样引导对方，可以让对方更快地安静下来，让他的小我沉寂下来。嗯，感觉到没有情绪了，就反而觉得还挺好笑的。

主催：那此刻的A是否会继续给同学提意见？或者说A会采取一个其他的方式跟他沟通？

被催：感觉当时的A会根据对方的一个情况，可以先顺着对方说，然后就是，但是A知道自己说的其实不当真，就是让对方的小我逐渐地慢慢地平静下来之后，感觉到对方的状态已经稳定下来之后，再次慢慢地就是跟他解释一下当时到底应该是怎么样的，就是作为被催回溯到这样子的一个情况，其实是非常好的，能够面对的话就解决了自己很大的一个漏洞，相信对方也是会慢慢地就是他平静下来后可以听进去。

主催：那A是否愿意创造一个新的时间线，然后改变一下原来的那个时间线上自己的一个做法、还有说的一些话？

被催：嗯，好的，那就是会改变成刚刚的那样子的一个反应模式，就是先顺着对方来说，然后就是让他的小我逐渐地就是得到满足之后，慢慢地平息下来，然后再跟他提一下建议，就是说刚刚那个状况其实可以去面对的。然后其实A会觉得为不为自己解释其实并不重要，A知道自己是怎样的一个人，然后新手的状态下这些每一个遇到的这些情况都是一种学习，所以说A一开始就不会跟她吵起来，到后面也不会引发对方的小我那么强烈的这种互相攻击的欲望，其实反而攻击就到此就结束了。

主催：那A做了一个新的调整和改变之后，对方她的反应又是怎样的？在这个新的时间线下。

被催：对方一开始可能小我很活跃地不断地在反击，但是后面发现A其实她的态度让她的小我得到了满足之后，就逐渐地就慢慢沉寂下去，反而在考虑自己刚刚说话是不是有点过分了，等等的，反而就是产生了更好的一个交流表达的一个状态，然后就是会更加地用真心地去，就是并且去调整自己的一个状态，再去跟对方进行一个谈话了。

主催：就是说对方在看到A她做出一些做出调整和改变之后，也引发了对方的一个自我反思、觉察和思考，是吗？

被催：嗯，是的。

主催：嗯，那灵核接下来的建议是什么呢？

被催：灵核说这样子的话，其实就是基本对于这个事情这个阴影已经达到了一个和解，A基本上不会再因为这个事情产生一些情绪了。然后就是说A还有这个自弱和不自信的这个漏洞还需要去解决，然后说如果说今天的这个时间不是很足够的话，建议放到下一次潜催当中，再继续去对下面的问题进行一个解决。

主催：好的。那想请问A的想法是否继续？

被催：因为A可能就是 5 点来钟要去接A的母亲，然后不知道现在是几点了。

主催：现在是北京时间下午 4: 38 。

被催：那可能就得结束了，因为要急着去接我妈。

主催：好的。那今天非常感谢灵核的参与，非常感谢灵核在本次潜催当中给予双方的帮助，以及给到A的建议。那现在潜催差不多到这里就要结束了，非常感谢灵核。现在请A断开与灵核的链接可以吗？

被催：嗯，好，已经断开了，看到他离开了。

主催：好的好，请A继续在合一本源的状态下，慢慢地把意识拉回到当下来，可以睁开眼睛动一动。本次潜催到此结束了。

被催催后复盘：
1、防御系统新功能：沙盘演化各种可能性，选择最合适的方法进行防御、反击。
2、探索不安全感漏洞，2灵3灵也有，请他们旁观脱敏过程。
3、回溯到一世在村里和小伙伴玩水，被淹死。灵核引导本源视角观看，是体验没体验过的频率而设立的人生剧本，灵魂不生不灭，这个场景是一个电影演完谢幕。
4、灵核引导再次观看，然后挖掘根源，是因为那一世的奶奶死亡给自己留下阴影，产生死亡恐惧，认为死亡就是一切都没有了。合一本源再次面对奶奶的死亡，有了新的体悟，并不是死了一切就没有了。
5、再次回到溺水场景观看，发现对于死亡前载具的痛苦有意识粘连，合一本源后知道载具只是一个游戏道具，自然报废，有没有载具对于灵魂并不重要。继续挖掘，发现载具的初始程序，濒临死亡自动产生求生欲，对于失去身体的控制感到恐惧，设计初衷是不希望自sha太多。灵核建议有求生欲是可以的，但是不要对结果产生执念。
6、灵核引导再次回到溺水场景，体验不同时间线上的不同结果，有被朋友提醒而没有死亡，而后自然老死的时间线。
7、灵核认为还没完全脱敏，继续引导挖掘恐惧的根源，来自于那一世听父母说村子里有人溺水死了，他的父母一夜白头，有多么痛苦。此事在潜意识中埋下恐惧的种子，父母的潜意识中也受到催眠影响，有恐惧，一言一行中传递到孩子的身上。合一本源再次观看，发现大家人生剧本自己设定了死亡，死亡是正常的，一切都是游戏。
8、加压脱敏，有人要sha A，A四处躲藏很害怕，后来沉静下来面对，对方sha死A的过程A没有情绪了，感到死亡也不是那么恐怖。
9、灵核评价脱敏60%-80%，从加压脱敏中看到一开始四处躲藏害怕时意识不稳定，有恐惧，但后来调整意识状态去面对后就不害怕了，建议A时刻保持觉察，后续继续跟进此漏洞，再多次脱敏，提高对幻相的辨识力。
10、2灵3灵发表自己的看法，根据自己的死亡相关记忆，都有了新的体悟。
探索之前同学潜催后攻击A、A产生情绪和自弱漏洞。进行观看，转换同学视角看，和解，不再产生情绪，再次看产生新的时间线，更好地应对且没有情绪了。
主催复盘：
1.这是主催第一个操作脱敏破幻的案例，潜催及复盘下来，发现这是一篇非常有价值的潜催案例。被催的链接通道很顺畅，信息的输入及输出都很流畅。也学习到不少被催同学身上的优点，如下：（1）被催对主催的敞开与信任，敢于在潜催中面对自己的漏洞并勇敢挖掘；（2）被催愿意不断挖掘自己的漏洞，借此提升自己。但凡在生活中觉察到情绪和不对劲的时候，被催都会及时记录并列入问题清单在潜催中去一一探索，由此发现，被催同学的觉醒意愿、行动力、内求性和主动性都很强，这些都有激励到主催去提升自己；（3）通过潜催进行脱敏后，被催会在生活中及时去检测脱敏效果，会及时跟进潜催后的落地情况。
2.本次潜催中，被催的灵核给了很多潜催脱敏及落地破幻的方法建议，有点像现场教学。这些方法主催也都可以根据自己的情况学起来用起来。
3.链接防御系统时，防御系统提到T组针对近期潜催较多的同学的一种攻击策略：发现这些潜催的同学可能都是进步比较大的，所以T组会利用各位同学的漏洞，在大家进行潜催的过程以及潜催完毕复盘的过程当中，可能会彼此埋下一些伏笔，然后引发各自的漏洞，利用彼此的漏洞然后进行一个攻击，并达到离间同学、让大家单打独斗的目的。T组不希望大家去分享，然后去团结起来去一起努力去觉醒。
主催认为这个信息非常有价值，有必要分享给日催群的同学们。大家在抱团觉醒中不但需要这样分享信息、彼此提醒，同时也可以借此进行自我觉察和自我检测。
 
【古零老师点评】
被催和主催的复盘都非常细致，值得大家学习参考，建议公开分享。
——2023年7月20日
 
关于古零脱敏的深度应用，想要了解更专业的实操方法，欢迎参加7月底的【古零潜催】中级班密训。详情请咨询【古零潜催】课程助理，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”即可交流
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-07-21_古零潜意识催眠-永不放弃

古零潜意识催眠-永不放弃
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-07-21 17:35:46

收录于话题
#催眠#潜意识#潜催心得#破幻#答疑辅导
有同学问，遭遇人生的一些挫折，或者觉得人生没有继续下去的意义，作为玩家，可以选择放弃并退出这个游戏吗？
古零老师回复：
千万不要这样做，这是最笨的选择。因为我们都处于一个失忆轮回的游戏系统，失败的经验无法累积，觉醒只能一次成功，如果你在没有觉醒的情况下，选择放弃并退出这个游戏，那么你并不会迎来一个全新的人生，反而在强大执念的牵引下，将再次循环一模一样的人生经历，除了故事模板可能不一样之外，你会经历相同的波折，相同的遭遇，相同的关卡，只要你选择放弃，选择中途退出，那么你就会再次掉进这个没有尽头的闭环。
当你经历越多，潜意识的惯性就越大，导致这个“宿命”的惯性就越大。想一想，当你再次面临这些困难，将要选择放弃的时候，其实这一刻，或许你已经重重复复经历了无数次了，只有当你不再放弃，并勇敢的去面对这些困境，内求自强去跨过这些坎，那么你将会打破宿命，跳出这个死胡同，迎来全新的历程和全面的提升。
正所谓，当真乃是万催之源，不当真破一切幻，保持游戏心态，当自己遇到困难，遇到不爽，遇到难受，恰恰提醒了这是自己需要去化解的当真点，只要把这些都化解了，就是自己一次宝贵的提升，因为高效的修行不是让你去找愉悦，找认同，而是去找不爽，找难受，保持觉察，借假修真，珍惜每次提升的机会，人生无处不修行，处处是提升。
 
以上文案是古零老师关于紫砂的【潜催答疑】，现制作成视频分享给大家，希望能让广大读者受益。
想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 

## 2023-07-22_矩阵脱离指南46-永不放弃

矩阵脱离指南46-永不放弃
古零答疑  古零答疑  2023-07-22 18:15:17

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#抑郁症#心理健康#自杀

玩家好啊，我是古零。
曾经有玩家问我，因为遭遇了人生的一些挫折，或者觉得人生没有继续下去的意义，那么作为玩家，可以选择放弃并退出这个游戏吗？
当时我的回复是：千万不要这样做，这是最笨的选择！
想一想，当你再次面临这些困难，将要选择放弃的时候，其实这一刻，或许你已经重重复复经历了无数次了。
只有当你不再放弃，并勇敢的去面对这些困境，并内求自强去跨过这些坎，那么你将会打破宿命，跳出这个死胡同，迎来全新的历程和全面的提升。
当真乃是万催之源，不当真破一切幻，保持游戏心态，当自己遇到困难，遇到不爽，遇到难受，恰恰提醒了这是自己需要去化解的当真点，只要把这些都化解了，就是自己一次宝贵的提升。

## 2023-08-12_「转」【古零潜意识催眠】观电影法进阶版

【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-08-12 21:36:53

转自公众号：古零答疑
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497178&idx=1&sn=596cc88e85fde74d84d096b02fd09cf3
 
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】《观电影法1-5》系列视频的文字版，古零老师出于大爱分享给大家，希望感兴趣的读者可以实践、应用起来。也欢迎大家在“古零潜催兴趣交流群”分享和反馈实践心得，可以共同探讨也可以提问，古零老师会根据情况给予适当的指导。
 
【观电影法进阶版】正文
玩家们好啊，我是古零。有朋友说修行很苦，很难，但如果我告诉你，看电影就是修行，娱乐的同时还能同步提升自己，你怎么看呢？

今天我介绍一个方法——观电影法



一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，这四句话合起来就是：观电影法，这也是破幻的核心之一。

“电影”这个词代表幻相，暗示我们观幻如观电影一样，不必当真和执着，因为一切都是幻相，都是本源无穷无尽的自发幻想，只是这些幻相分个体幻相和集体幻相，个体幻相可以自己改变，集体幻相是集体改变，个体难以改变，就如你能改变自己，但很难改变对方，或者整个集体，所以向内归因，向内在探索，成为破幻的基础。

而观电影就是用看电影，不当真的心态去观察万事万物，从而洞悉幻相的运行规律和机制，会发现每个人就如电影中的人物一样，各自遵循自己的人设和剧本去努力演绎。

自己有时候会被他们的精彩演出所共情，当变成移情后，也就入戏了，也就把电影当真了，当你从电影抽离出来的时候，会发现人生如戏，戏中那些难以接纳的反派只是演员而已，当导演喊停的那一刻，他们甚至会诚恳过来问你：

“老师，我刚才演得怎么样？”

此刻的你或许会想，自己何尝又不是一名演员呢？ 这个时候，心中很多的执着也就释怀了，这场人生大戏，跟你搭戏的角色有很多，既有扮演对手的，也有扮演亲人朋友的，只要自己不当真，人生的舞台才能掌控在自己手里，那么说再多都是理论，关键是如何练习呢？可以通过一些落地的方法进行练习。

 

第一个方法：调换角色



就如你有某些难以化解的心结，难以接纳的人，难以忘记的痛苦记忆等等，那么让自己去假设这只是一场电影，自己作为这部电影的导演，去复盘审视整个拍摄的过程，如：

“这个角色换成我来演，会是怎么样？”

“把受害者和施害者进行角色互换，会是怎么样？”

通过这种调换来打破固化的认知，打破被锁定的意识闭环，如一些你难以接纳的人，尝试换成其他人来演绎，除了换外貌，还能换性格，换人设等，虽然是脑洞大开，但你会真切的发现很多不一样的视角，不一样的选择，当你切换的演员越多，观察角度越多，那么自己就变得越客观，看到的信息也越多，当你变成360度全方位的观察，那就成为万物本我，也就是本源视角。而古零潜意识催眠也是针对这个核心，通过潜意识的探索，让自己尝试在不同的维度去进行探索和观察，从而提升自己的意识强度，即个体对幻相的认知力。

 

第二个方法：调频



调频通俗来说就是站在对方的角度去理解他们的思维模式，往往当自己难以接纳对方，是自己缺乏了对方的思维方式和观察角度，简称：频率，当然这个调频不是让你去演绎坏人，去做自己不想做的事情，而是让自己去理解他们的思维模式和行为动机，举个例子：

电影中很多经典的大反派，他们都有一个清晰的目标和追求，有自己合理的行为动机，这样观众自然能对这些反派的内心世界有所共情，人物的成功塑造也就让整部电影更具有吸引力，那么回到现实生活，我们也有不少难以理解和原谅的人，觉得他们的行为不可理喻，觉得是一种很低频的感觉，导致自己无法与对方进行沟通互动，也无法理解对方，更别说共处和合作。

其实这往往暴露了自己恰恰缺乏这个区域的频率，要知道，当你去合一本源的时候，你会发现觉醒并不是单一的高频，而是高中低的全频状态，做到这一点，你才能不断提升合一本源的深度，才能让自己的灵魂频率更宽广，更自由和更自主，所以当遇到自己无法理解的人，无法兼容的频率，我们不是选择逃避和对抗，而是借助古零潜意识催眠，去调整自己的频率来切换不同的观察角度和感知维度，从而让自己的频率不断拓展，比如说：

与对方谈合作，通过调频，可以更容易的把握对方的诉求，从而找到合作的共赢点，如教育，通过调频，你能更容易理解对方的思维方式，从而找到教育的切入点，如解密，通过调频，你能更容易的洞悉对方的行为动机，从而找到破案的蛛丝马迹，说到这里，我们总结一下，调频的关键有哪些：

1、归零心态，不以自己的认知习惯去观察对方，而是切换对方的角度进行观察。

2、代入引导，模仿对方的思维方式去模拟体验相应的情节，从这些过程中去感知对方意识状态的变化。

3、可共情而不移情，始终保持纯客观的状态，不被对方的执着所影响。

所以在观电影法中，不管是正派还是反派，跟自己一样都是演员，只是拿着不同的人设和剧本去演绎而已。如你觉得家人很啰嗦和蛮不讲理，那么你可以让自己去演绎“家人”这个角色，而且为了让自己演的像，就必须去深入了解家人的心理活动和行为动机，并站在家人的角度去观察，然后你会发现他们的行为都是情理之中，因为对方演的专业才让你入戏，这样你就释怀了，即使以后再遇到类似这样的角色，你也能轻松驾驭，并懂得如何配合他们来降低冲突，把原本的宫斗戏逆转成温情戏和励志戏，自己从演员蜕变成观众，再变成编剧和导演，怎么玩都可以。

 

第三个方法：双意识焦点



就是说一个意识焦点负责体验，另一个意识焦点负责观察，这种感觉有点像我们边工作边聊天一样，两个焦点同步进行，就如看电影的时候，一个焦点负责充当观众，去沉浸式的体验电影的精彩剧情，而同时，另一个焦点负责充当旁观者，观察自己的起心动念，借此去观察自己在剧情的影响下，是如何陷入移情的，从而洞悉幻相的生灭机制和运行原理。举个例子：你原本害怕看惊悚片，那么你可以用双焦点去进行观看：

第一次观看——你可能会沉浸在剧情里面，无意识下产生害怕，在双焦点里面，基本都由体验者焦点主控，旁观者焦点很难发挥作用；

第二次观看——因为有了心理预期，就没那么害怕了，旁观者焦点开始发挥作用，开始发现很多吓人的地方其实都是套路，你开始洞悉自己是如何被这些套路所迷惑的；

第三次观看——你会越来越清晰的捕捉到导演是如何通过视听语言和剧情设置，来营造惊悚的气氛，如何让你一步步陷入当真，此刻的你不再害怕，因为你已经洞悉害怕的源头来自哪里，这些源头又是如何在幻相下被启动和强化的，以后再看类似的惊悚电影，你的双意识焦点会更轻松的驾驭这些剧情，即可以体验惊悚所带来的刺激，同时也不会让自己陷入当真，看完之后不会出现黏连的意识流。

同理这个方法对于苦情戏，攻心戏等等都能如法炮制，慢慢你会发现电影就是一个造幻的过程，主创们通过造幻让观众陷入当真，观众越当真，电影的口碑就越好，观电影的过程就是一个破幻的过程。当然，有人会觉得闭着眼睛捂着耳朵把惊悚电影看完，就等于破幻了，其实这相当于用“假空”去自欺欺人，最终该害怕还是害怕，无法做到真正的脱敏。

那么我们回到日常生活中，会发现人生如戏，无处不电影，继续用双意识焦点去进行落地，即不会影响自己的体验，同时也能保持觉察，一举两得。当然对于新手，可能一开始会觉得只要自己保持觉察，就难以投入和专注，反之又会失去觉察，陷入无意识的状态，其实不用灰心，因为破幻是一个循序渐进的过程，我建议先做事后觉，即通过事后复盘来总结自己一天的当真点，并养成习惯，久而久之，你会发现自己从起心动念到觉察的时间差会慢慢缩短，最终从事后觉慢慢发展到事中觉，再到事前觉，然后三者合一，做到时时刻刻保持觉察的状态。

 

第四个方法：落地



落地是指把学到的知识应用到日常生活、工作、学习和娱乐中去，做到知行合一，那么在观电影法中，如何落地呢？

最直接的方法就是“看电影”，我相信大家都看过电影和电视，或者读过小说，听过故事，往往这些内容都浓缩了不少人生的历程和思想，让你在短短时间内历尽了人生数年，数十年，甚至数百，数千年的发展。结合观电影法可以从中提炼出对提升有帮助的内容，然后再结合自己的日常状态进行观察，会发现戏如人生，每个人就是演员，各自遵循自己的人物设定进行演绎。

如果你想修入世之道，那就相当于造幻，需要自己去学习成为一名优秀的演员，不断去拓宽自己的戏路，让自己的剧本更多姿多彩；

如果你想脱离矩阵，就是修出世之道，那相当于破幻，需要放下自己的人物设定，去洞悉电影的造幻原理，从演员蜕变成观众，编剧和导演，最后走出电影院，回归自由世界。

那么“落地”需要注意哪些要点呢？

1、借假修真，因为很多电影需要遵循一定的商业模式和评审要求，难免有不同的价值导向，需要自己在观影过程中保持觉察，就如以前我们看惊悚片所体验的是刺激，看爱情片所体验的是情感，看动作片所体验的是视觉冲击，这里面难免掺杂了一些催眠指令，如果我们用观电影法去破解它，就起到借假修真的作用。

2、复盘总结，每次看完电影，需要做一个复盘总结，分析自己在观影过程中的起心动念，借此挖掘自己的意识漏洞。

3、重复观看，对于新手，双意识焦点还没有完全熟练，需要借助多次重复观看来提升旁观者的意识焦点，这样每看一次都会接收到更客观，更深层的信息。

4、潜催脱敏，也是最关键的一个，就是借助古零潜意识催眠，再结合古零脱敏法，引导自己借助潜意识进入虚拟的“电影”场景，进行深度的破幻实战，借此提升表潜合一的深度和幻相的认知力，这也是观电影法中多维度的高阶探索。

 

第五个方法：电影清单



下面我将列举一份电影片单，大家可以作为参考：

1、表意识和潜意识关系的探索：可以看看《入侵脑细胞》系列，这里描述了潜意识如何影响表意识的过程。

2、精分的探索：可以看看《致命ID》、《无双》、《暴疯语》等，这里描述了人格分裂是如何产生的。

3、潜意识，即复合体灵的探索：可以看看《超感猎杀》这部美剧，如果你用复合体灵的角度进行观看，你会有不一样的收获。

4、觉醒意识的探索：可以看看《楚门的世界》、《肖申克的救赎》、《永无止境》、《失控玩家》、特别说一下《瑞克和莫蒂》这部美剧，里面可以拓展出很多的层面，如：1、没有道德感的拓展，自由感的拓展；身体随意si亡的拓展，2、想象力的拓展，3、宇宙观的拓展，4、多重梦境植入、破解和攻防的拓展，还有注意漏洞拓展， 5、人体玩具的拓展 ，6、T组的催眠套路拓展，里面还带有三层幻象和破幻、智慧的拓展等。

5、轮回系统和催眠植入的探索：主要是表达了控制意识和自由意识的关系，不少电影都有这方面的暗喻，如《命运规划局》、《美梦成真》、《爱与罪》、《仲夏夜惊魂》、《哪吒》、《天才枪手》、《黑客帝国》、《西部世界》、《移魂都市》，《极度空间》、《异次元骇客》、《分歧者》、《云图》等，这里说一下《心灵奇旅》，这部电影表面上看是一部揭露轮回系统的电影，但核心却是一部催眠植入的电影，相当于99%真加入1%假，稍有不慎就会中招，所以借假修真在这里非常重要。

6、维度、时间线和潜意识探索：可以 看看《变焦》、《绝命时钟》、《无姓之人》，《边缘世界》等。

7、执念的探索：可以看看《非我》，《狩猎》，《恐怖游轮》等。

8、出神探索：可以看看《灵异空间》、《意识强殖》、《幽冥》、《遁入虚无》等。

9、清醒梦的探索：可以看看《异界》、《记忆提取》、《幻梦空间》、《红辣椒》、《盗梦空间》、《梦魇之旅》、《超级的我》等。

10、观电影法的探索：可以看看《买凶拍人》、《特殊演员》、《好莱坞俗套大吐槽》等。

11、破恐惧幻的探索：可以看看《惊声尖笑》、《摄影机不要停》、《林中小屋》等。

12、合一本源的探索：可以看看《超体》、《瞬息全宇宙》、还有纪录片《宇宙之旅》、《轮回》和《天地玄黄》等。

13、自强，自爱的探索：这方面的励志电影有很多，如《死亡诗社》、《跳出我天地》、《心灵捕手》、《奔腾年代》、《当幸福来敲门》、《坚强》等。

14、反PUA的探索：可以看看《雷恩菲尔德》。

好了，这只是列举的一部分，往后我们不定期再进行补充。古零潜意识催眠的学员也会经常自发组织对各种电影进行分析研讨，结合潜催的信息，大家进行互相验证和拓展，从中吸取对自己提升有帮助的信息。

我是古零，祝福在游戏闯关路上的每一位玩家。



 

【结语】

《观电影法》系列视频链接，供大家配套学习：

古零潜意识催眠-观电影法1
古零潜意识催眠-观电影法2
古零潜意识催眠-观电影法3
古零潜意识催眠-观电影法4
古零潜意识催眠-观电影法5：破幻片单
 

想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。

 

有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）

## 2023-08-12_观电影法2.0进阶版

观电影法2.0进阶版
原创  古零答疑  古零答疑  2023-08-12 20:09:27

收录于话题
#观电影法#潜意识#意识强度#表潜合一#平行时空
玩家们好啊，我是古零。有朋友说修行很苦，很难，但如果我告诉你，看电影就是修行，娱乐的同时还能同步提升自己，你怎么看呢？
今天我介绍一个方法——观电影法

一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，这四句话合起来就是：观电影法，这也是破幻的核心之一。
“电影”这个词代表幻相，暗示我们观幻如观电影一样，不必当真和执着，因为一切都是幻相，都是本源无穷无尽的自发幻想，只是这些幻相分个体幻相和集体幻相，个体幻相可以自己改变，集体幻相是集体改变，个体难以改变，就如你能改变自己，但很难改变对方，或者整个集体，所以向内归因，向内在探索，成为破幻的基础。
而观电影就是用看电影，不当真的心态去观察万事万物，从而洞悉幻相的运行规律和机制，会发现每个人就如电影中的人物一样，各自遵循自己的人设和剧本去努力演绎。
自己有时候会被他们的精彩演出所共情，当变成移情后，也就入戏了，也就把电影当真了，当你从电影抽离出来的时候，会发现人生如戏，戏中那些难以接纳的反派只是演员而已，当导演喊停的那一刻，他们甚至会诚恳过来问你：
“老师，我刚才演得怎么样？”
此刻的你或许会想，自己何尝又不是一名演员呢？ 这个时候，心中很多的执着也就释怀了，这场人生大戏，跟你搭戏的角色有很多，既有扮演对手的，也有扮演亲人朋友的，只要自己不当真，人生的舞台才能掌控在自己手里，那么说再多都是理论，关键是如何练习呢？可以通过一些落地的方法进行练习。
 
第一个方法：调换角色

就如你有某些难以化解的心结，难以接纳的人，难以忘记的痛苦记忆等等，那么让自己去假设这只是一场电影，自己作为这部电影的导演，去复盘审视整个拍摄的过程，如：
“这个角色换成我来演，会是怎么样？”
“把受害者和施害者进行角色互换，会是怎么样？”
通过这种调换来打破固化的认知，打破被锁定的意识闭环，如一些你难以接纳的人，尝试换成其他人来演绎，除了换外貌，还能换性格，换人设等，虽然是脑洞大开，但你会真切的发现很多不一样的视角，不一样的选择，当你切换的演员越多，观察角度越多，那么自己就变得越客观，看到的信息也越多，当你变成360度全方位的观察，那就成为万物本我，也就是本源视角。而古零潜意识催眠也是针对这个核心，通过潜意识的探索，让自己尝试在不同的维度去进行探索和观察，从而提升自己的意识强度，即个体对幻相的认知力。
 
第二个方法：调频

调频通俗来说就是站在对方的角度去理解他们的思维模式，往往当自己难以接纳对方，是自己缺乏了对方的思维方式和观察角度，简称：频率，当然这个调频不是让你去演绎坏人，去做自己不想做的事情，而是让自己去理解他们的思维模式和行为动机，举个例子：
电影中很多经典的大反派，他们都有一个清晰的目标和追求，有自己合理的行为动机，这样观众自然能对这些反派的内心世界有所共情，人物的成功塑造也就让整部电影更具有吸引力，那么回到现实生活，我们也有不少难以理解和原谅的人，觉得他们的行为不可理喻，觉得是一种很低频的感觉，导致自己无法与对方进行沟通互动，也无法理解对方，更别说共处和合作。
其实这往往暴露了自己恰恰缺乏这个区域的频率，要知道，当你去合一本源的时候，你会发现觉醒并不是单一的高频，而是高中低的全频状态，做到这一点，你才能不断提升合一本源的深度，才能让自己的灵魂频率更宽广，更自由和更自主，所以当遇到自己无法理解的人，无法兼容的频率，我们不是选择逃避和对抗，而是借助古零潜意识催眠，去调整自己的频率来切换不同的观察角度和感知维度，从而让自己的频率不断拓展，比如说：
与对方谈合作，通过调频，可以更容易的把握对方的诉求，从而找到合作的共赢点，如教育，通过调频，你能更容易理解对方的思维方式，从而找到教育的切入点，如解密，通过调频，你能更容易的洞悉对方的行为动机，从而找到破案的蛛丝马迹，说到这里，我们总结一下，调频的关键有哪些：
1、归零心态，不以自己的认知习惯去观察对方，而是切换对方的角度进行观察。
2、代入引导，模仿对方的思维方式去模拟体验相应的情节，从这些过程中去感知对方意识状态的变化。
3、可共情而不移情，始终保持纯客观的状态，不被对方的执着所影响。
所以在观电影法中，不管是正派还是反派，跟自己一样都是演员，只是拿着不同的人设和剧本去演绎而已。如你觉得家人很啰嗦和蛮不讲理，那么你可以让自己去演绎“家人”这个角色，而且为了让自己演的像，就必须去深入了解家人的心理活动和行为动机，并站在家人的角度去观察，然后你会发现他们的行为都是情理之中，因为对方演的专业才让你入戏，这样你就释怀了，即使以后再遇到类似这样的角色，你也能轻松驾驭，并懂得如何配合他们来降低冲突，把原本的宫斗戏逆转成温情戏和励志戏，自己从演员蜕变成观众，再变成编剧和导演，怎么玩都可以。
 
第三个方法：双意识焦点

就是说一个意识焦点负责体验，另一个意识焦点负责观察，这种感觉有点像我们边工作边聊天一样，两个焦点同步进行，就如看电影的时候，一个焦点负责充当观众，去沉浸式的体验电影的精彩剧情，而同时，另一个焦点负责充当旁观者，观察自己的起心动念，借此去观察自己在剧情的影响下，是如何陷入移情的，从而洞悉幻相的生灭机制和运行原理。举个例子：你原本害怕看惊悚片，那么你可以用双焦点去进行观看：
第一次观看——你可能会沉浸在剧情里面，无意识下产生害怕，在双焦点里面，基本都由体验者焦点主控，旁观者焦点很难发挥作用；
第二次观看——因为有了心理预期，就没那么害怕了，旁观者焦点开始发挥作用，开始发现很多吓人的地方其实都是套路，你开始洞悉自己是如何被这些套路所迷惑的；
第三次观看——你会越来越清晰的捕捉到导演是如何通过视听语言和剧情设置，来营造惊悚的气氛，如何让你一步步陷入当真，此刻的你不再害怕，因为你已经洞悉害怕的源头来自哪里，这些源头又是如何在幻相下被启动和强化的，以后再看类似的惊悚电影，你的双意识焦点会更轻松的驾驭这些剧情，即可以体验惊悚所带来的刺激，同时也不会让自己陷入当真，看完之后不会出现黏连的意识流。
同理这个方法对于苦情戏，攻心戏等等都能如法炮制，慢慢你会发现电影就是一个造幻的过程，主创们通过造幻让观众陷入当真，观众越当真，电影的口碑就越好，观电影的过程就是一个破幻的过程。当然，有人会觉得闭着眼睛捂着耳朵把惊悚电影看完，就等于破幻了，其实这相当于用“假空”去自欺欺人，最终该害怕还是害怕，无法做到真正的脱敏。
那么我们回到日常生活中，会发现人生如戏，无处不电影，继续用双意识焦点去进行落地，即不会影响自己的体验，同时也能保持觉察，一举两得。当然对于新手，可能一开始会觉得只要自己保持觉察，就难以投入和专注，反之又会失去觉察，陷入无意识的状态，其实不用灰心，因为破幻是一个循序渐进的过程，我建议先做事后觉，即通过事后复盘来总结自己一天的当真点，并养成习惯，久而久之，你会发现自己从起心动念到觉察的时间差会慢慢缩短，最终从事后觉慢慢发展到事中觉，再到事前觉，然后三者合一，做到时时刻刻保持觉察的状态。
 
第四个方法：落地

落地是指把学到的知识应用到日常生活、工作、学习和娱乐中去，做到知行合一，那么在观电影法中，如何落地呢？
最直接的方法就是“看电影”，我相信大家都看过电影和电视，或者读过小说，听过故事，往往这些内容都浓缩了不少人生的历程和思想，让你在短短时间内历尽了人生数年，数十年，甚至数百，数千年的发展。结合观电影法可以从中提炼出对提升有帮助的内容，然后再结合自己的日常状态进行观察，会发现戏如人生，每个人就是演员，各自遵循自己的人物设定进行演绎。
如果你想修入世之道，那就相当于造幻，需要自己去学习成为一名优秀的演员，不断去拓宽自己的戏路，让自己的剧本更多姿多彩；
如果你想脱离矩阵，就是修出世之道，那相当于破幻，需要放下自己的人物设定，去洞悉电影的造幻原理，从演员蜕变成观众，编剧和导演，最后走出电影院，回归自由世界。
那么“落地”需要注意哪些要点呢？
1、借假修真，因为很多电影需要遵循一定的商业模式和评审要求，难免有不同的价值导向，需要自己在观影过程中保持觉察，就如以前我们看惊悚片所体验的是刺激，看爱情片所体验的是情感，看动作片所体验的是视觉冲击，这里面难免掺杂了一些催眠指令，如果我们用观电影法去破解它，就起到借假修真的作用。
2、复盘总结，每次看完电影，需要做一个复盘总结，分析自己在观影过程中的起心动念，借此挖掘自己的意识漏洞。
3、重复观看，对于新手，双意识焦点还没有完全熟练，需要借助多次重复观看来提升旁观者的意识焦点，这样每看一次都会接收到更客观，更深层的信息。
4、潜催脱敏，也是最关键的一个，就是借助古零潜意识催眠，再结合古零脱敏法，引导自己借助潜意识进入虚拟的“电影”场景，进行深度的破幻实战，借此提升表潜合一的深度和幻相的认知力，这也是观电影法中多维度的高阶探索。
 
第五个方法：电影清单

下面我将列举一份电影片单，大家可以作为参考：
1、表意识和潜意识关系的探索：可以看看《入侵脑细胞》系列，这里描述了潜意识如何影响表意识的过程。
2、精分的探索：可以看看《致命ID》、《无双》、《暴疯语》等，这里描述了人格分裂是如何产生的。
3、潜意识，即复合体灵的探索：可以看看《超感猎杀》这部美剧，如果你用复合体灵的角度进行观看，你会有不一样的收获。
4、觉醒意识的探索：可以看看《楚门的世界》、《肖申克的救赎》、《永无止境》、《失控玩家》、特别说一下《瑞克和莫蒂》这部美剧，里面可以拓展出很多的层面，如：1、没有道德感的拓展，自由感的拓展；身体随意si亡的拓展，2、想象力的拓展，3、宇宙观的拓展，4、多重梦境植入、破解和攻防的拓展，还有注意漏洞拓展， 5、人体玩具的拓展 ，6、T组的催眠套路拓展，里面还带有三层幻象和破幻、智慧的拓展等。
5、轮回系统和催眠植入的探索：主要是表达了控制意识和自由意识的关系，不少电影都有这方面的暗喻，如《命运规划局》、《美梦成真》、《爱与罪》、《仲夏夜惊魂》、《哪吒》、《天才枪手》、《黑客帝国》、《西部世界》、《移魂都市》，《极度空间》、《异次元骇客》、《分歧者》、《云图》等，这里说一下《心灵奇旅》，这部电影表面上看是一部揭露轮回系统的电影，但核心却是一部催眠植入的电影，相当于99%真加入1%假，稍有不慎就会中招，所以借假修真在这里非常重要。
6、维度、时间线和潜意识探索：可以 看看《变焦》、《绝命时钟》、《无姓之人》，《边缘世界》等。
7、执念的探索：可以看看《非我》，《狩猎》，《恐怖游轮》等。
8、出神探索：可以看看《灵异空间》、《意识强殖》、《幽冥》、《遁入虚无》等。
9、清醒梦的探索：可以看看《异界》、《记忆提取》、《幻梦空间》、《红辣椒》、《盗梦空间》、《梦魇之旅》、《超级的我》等。
10、观电影法的探索：可以看看《买凶拍人》、《特殊演员》、《好莱坞俗套大吐槽》等。
11、破恐惧幻的探索：可以看看《惊声尖笑》、《摄影机不要停》、《林中小屋》等。
12、合一本源的探索：可以看看《超体》、《瞬息全宇宙》、还有纪录片《宇宙之旅》、《轮回》和《天地玄黄》等。
13、自强，自爱的探索：这方面的励志电影有很多，如《死亡诗社》、《跳出我天地》、《心灵捕手》、《奔腾年代》、《当幸福来敲门》、《坚强》等。
14、反PUA的探索：可以看看《雷恩菲尔德》。
好了，这只是列举的一部分，往后我们不定期再进行补充。古零潜意识催眠的学员也会经常自发组织对各种电影进行分析研讨，结合潜催的信息，大家进行互相验证和拓展，从中吸取对自己提升有帮助的信息。
我是古零，祝福在游戏闯关路上的每一位玩家。

## 2023-08-19_古零潜意识催眠-小孩智慧

古零潜意识催眠-小孩智慧
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-08-19 11:55:44

收录于话题
#潜意识#智慧#答疑辅导#潜催心得#纯客观
小朋友天真烂漫，虽然啥也不懂，但是要提升灵性，提升意识强度却比成年人轻松很多，这是为什么呢？这是因为他们都处于自由意识，没有条条框框的限制，更容易保持纯客观的状态去学习。
小朋友没有“合一”的概念，所以没有对应的障碍，而成年人的概念比较多，这些东西越多反而束缚也越多，在家长的角度，总觉得概念越多越有安全感，这恰恰给孩子自我设限，变成只能这样，必须那样的控制意识，所以对于小朋友，完全开放性的引导或许是最好的。
小朋友常常以自由意识为主导，更容易提升灵性，而大多数成年人是以控制意识为主导，更容易陷入矩阵而不自知。看来我们要多向小朋友学习，学习他们的灵动和心态，因为觉醒是把控制意识转换成自由意识，借此脱离矩阵。
 
关于“小孩智慧”，【古零潜催】的学员已有不少实践探索，下面选摘一则学员心得分享给广大读者，希望为人父母的玩家们都能与孩子愉快相处，从孩子身上学到返璞归真的智慧：
（以下对话来自【古零潜催】兴趣交流群）
古零老师：很多灵性的话题，跟小孩聊起来，基本都秒懂，而且他们可以马上进行实践，但前提是大人不要瞎干预（主观介入和设限）
学员：这个点确实是。去年过年回家跟小孩聊灵性觉醒，灵魂本质，矩阵，龙族凤族相关的话题，小孩们听的津津有味。
时隔半年，今天有个小孩跑来找我说，晚上睡觉有个声音跟他说，他是凤族的
然后我引导他链接了灵核，请教了觉醒时间线、小孩如何觉醒、小孩来地球多久、轮回多少世、为什么要做小孩的灵核，灵核来自什么星盟，跟我认不认识等问题。
重点问了小孩如何提高学习能力，灵核说不会写作业的时候冥想链接他，他会帮忙，稍晚我辅导小孩写作业，他不会的难题，我就让他去冥想链接灵核，果然他马上就会答题了
后续我给小孩讲了保护罩，引导他自己观想了一个双层大金蛋，小孩自己还会设置攻防一体，越受攻击越强大，哪一层攻击，哪一层防御，这灵性能力，根本不需要我引导
最后我给他普及了本源的概念，引导他冥想合一本源，还做了意识流清理。
 
【编者注】
1、本篇开头视频的文案来自古零老师关于“小孩智慧”的【潜催答疑】，现在做成视频分享给大家，希望能让广大读者受益。
2、通过潜催课程的学习，有多位【古零潜催】学员顺利连接到孩子的潜意识，并采用多种形式的潜意识沟通改善了亲子关系，其中多位小朋友从厌学转变为自主自觉爱学习，非常令人欣喜、赞叹。上面的学员心得只是其一，在【古零潜催】学员群里，大家可以看到许多有趣的孩童潜催案例。
3、想要与古零老师和潜催学员交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑，也有多位老学员会在这里分享自己的潜催心得。
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）

## 2023-08-21_矩阵脱离指南47-小孩智慧

矩阵脱离指南47-小孩智慧
古零答疑  古零答疑  2023-08-21 18:21:22

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#心理健康#儿童心理#儿童教育

玩家好，我是古零
小朋友天真烂漫，虽然啥也不懂，但是要提升灵性，提升意识强度却比成年人轻松很多，这是为什么呢？
很多的灵性话题，跟小朋友聊起来，在他们的角度其实都能听懂，甚至可以无师自通，马上进行实践，这是为什么呢？

## 2023-08-25_「转」提升的关键第一步——沉寂小我

提升的关键第一步——沉寂小我
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-08-25 21:43:00

转自公众号：古零答疑
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAxMzg5MDI2MA==&mid=2247497219&idx=1&sn=b49af13a814821e57f549e2ff8164967
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】《沉寂小我1-2》系列视频的文字版，古零老师出于大爱分享给大家，希望感兴趣的读者可以实践、应用起来。也欢迎大家在“古零潜催兴趣交流群”分享和反馈实践心得，可以共同探讨也可以提问，古零老师会根据情况给予适当的指导。
 
【提升关键-沉寂小我】正文
玩家好啊，我是古零，你是否有过这样的体验，当安静下来的时候，内心会不断出现各种想法，就如有个人不停的在耳边叽叽喳喳一样，让自己无法安静下来，这是什么情况呢？



我们保持客观继续深挖，会发现这些内容往往都是围绕 “我” 来进行，如：

我的权威，我的得失，我的猜疑，我的愧疚等等去展开，所有的想法都离不开在“我”这个的角色，并且不断认同和固化这个角色的存在和影响，用观电影法的角度来看，相当于把自己所扮演的角色给当真了，并认为这个角色代表了自己的所有，我们把这种意识状态简称为“小我”。

你会发现，在“小我”越活跃的时候，也是自己越当真，越容易陷入执着，意识焦点越容易锁定的时候，同时也是让自己难以入静和专注的主要原因，那么我们如何让这个“小我”安静下来呢？

答案就是：“沉寂小我”，对于这个词，不同人和不同流派可能有不同定义，但内容往往都是相似的，因为它是绝大多数修法的入门关键，也是让自己打开智慧和激发潜能首要条件。

因此“沉寂小我”可以说是最容易也是最难的一关，大部分传统修法几乎用了一大半甚至4分之3的内容去教你如何“沉寂小我”，只是不同流派对“沉寂小我”的叫法不同，对“小我”的定义也不同，导致探索的侧重点也不同，如：

某些修法，没有直接告诉你要沉寂小我，而是让你通过冥想，观想，静心和能量等等去自我摸索，甚至还分为不同的次第和等级让你慢慢去悟，就如进入一个迷宫，摸索过程中同时也耗费了自己不少的时间，很多人在这个漫长的过程中容易放弃和走偏，只有少部分人最后成功进入这个“传说中”的状态——沉寂小我。



古零潜意识催眠对于“沉寂小我”有专门的研究，通过更科学，更直接的方法让你快速进入沉寂小我的状态，并在这个状态中再去延伸出更多的探索，如提高专注力，记忆力，觉察力，并从表意识状态转换到潜意识状态，借此化解潜意识的惯性，提升意识强度，即个体对幻相的认知力，并一步步恢复灵魂的记忆。说了这么多，不同的方法具体有啥区别呢？我们继续往下看。

“沉寂小我”也叫做 “无我”，是让自己的观察视角脱离“我”的单一个体状态，并以全频全视角的状态进行观察，在部分传统的流派中，很多人误以为 “沉寂小我”是终极的状态，只要保持这个状态不再做任何事情，自然就能提升，就能觉醒，于是就这样一发呆又浪费了几十年甚至一生，甚至有人把沉寂小我演变成假空，最终止步不前，究其原因是很多方法一直没有强调沉寂小我只是破幻的开始，它相当于入门，并不是成就，更不是终点。

正因为沉寂小我如此重要，很多的修法都离不开它，如：

觉察本身就是沉寂小我，不管是事后觉 ，还是事中觉和事前觉，只要你保持觉察，就会发现小我是如何冒头的，又如何消失的，通过这个过程让你知道小我状态是什么样子，小我喜欢什么，习惯什么，执着于什么等等。如：

合一本源也是沉寂小我，因为你要深度合一，沉寂小我是必经的过程，只是这些方法需要你慢慢去练，练习过程中再慢慢去悟，悟到之后再持之以恒慢慢去改变，当然，如果你先学会沉寂小我，再去练习其他的方法，那么效率当然是不一样了，起码少走了很多的弯路。

古零潜意识催眠对于“沉寂小我”就有数十种针对性的练习，这里免费分享一部分给各位玩家：

1、呼吸法

闭眼观察自己的呼吸，跟随着每次的呼气，心里面进行数数，从数字1开始数，一直数下去，如：呼气，数1，吸气，再呼气，数2，再吸气，再呼气数3....如此类推。这个方法是通过专注数字来达到小我沉寂的状态，因此关注的是数字而不是呼吸，这样才能进入状态，就如下面这张图，数一数玫瑰花滴落的水珠。



2、凝视法

通过聚精会神去观察一个固定的物体来让小我沉寂，具体有凝视蜡烛，凝视湖面，凝视闭眼后黑屏等等。现在大家看看画面中蜡烛。



3、登出法

往往解释=造幻，这个方法就是对出现任何的景象和意识流不作任何解释，借此抽离自己的意识，达到小我沉寂。这种感觉有点像把自己代入到一个发呆的状态，就如植物人或者石头一样，对所有的信息互动进行钝化，但这个方法如果过于极端和绝对化，就容易掉入假空，这需要大家保持觉察，建议执其两端得其中，不执中而得中。如下面这张图，不管周围的环境多混乱，依然保持不参与，不解释的状态 。



4、宽恕法

不压抑小我，让小我尽情释放，通过旁观者角度去观察小我的起起伏伏，生生灭灭，并尊重彼此的自由意志，用包容和爱去接纳小我，最终让小我臣服于宁静。但练习这个方法，需要多觉察是否出现外求的倾向，不要极端化和绝对化是关键。如下面这张图，观察水果的“生灭”过程。



5、内观法

通过观能量，观脉轮，观内在等，来达到沉寂小我的效果。这个在传统方法就有不少。



6、觉察法

通过旁观者的视角去觉察小我，来达至小我的沉寂。这个方法在我们日常的生活、工作、学习和娱乐中就能落地。对于新手，可以先从事后觉开始，养成每天都复盘的习惯，然后从事后觉发展到事中觉和事前觉。

 



 

7、观电影法

在我们看电影的时候，当进入特别紧张的剧情，这个时候，其实小我就停止了，因为在电影制作的时候，最终的目的就是通过各种视听语言和紧凑的剧情，让观众停止小我的思考，观众此刻自然就进入到电影里面了，但如果遇到突兀的剧情或者表演，或者是沉闷的节奏，观众的小我就会冒出来，并进行各种吐槽。所以有时候可以借助观电影法来让小我沉寂，如双意识焦点的应用，一个负责体验，一个负责观察，在上面的各种方法中，都是静态沉寂小我，而观电影法，可以在动态中，让小我沉寂。如下面这张图，烦躁不安的小我就如镜子中的“另一个我”，而是真实的我就如观众一样，看看镜子中的自己在表演，内心依然波澜不惊，如如不动。



8、意识聚焦法

不断压缩视角范围，形成意识窄化的效果，如漫步公园，看树上的小鸟，再观察小鸟的眼睛，嘴巴，爪子，羽毛，然后除了视觉，还加入听觉，如是鸟鸣声，加入触觉，如抚摸周围的树木，感受吹过的风，加入嗅觉，如花的香味，夹杂着泥土气息的风等等，加入味觉，如品尝树上是水果等等，其实这样做，就调动自己的感官，更容易进入一个意识窄化的状态，这个状态也可以叫意识聚焦，这有点像放松，就是光角镜头，如美丽的海边，安静的森林等等，这种环境容易入睡，画面就如光角镜头拍摄全景，而意识窄化呢，就是特写镜头，如树上的小鸟，轮胎上的某个螺丝，桌面上的信封等等，画面就如长焦镜头拍摄特写就如下面这张图，不断深入行李箱的世界。



9、稳定法

通过观察一些容易产生动态错觉的图片，尝试用意念去稳定这些图片，让其保持"静止"，借此来锻炼自己的意识稳定性，也能起到沉寂小我的状态。如下面这张图，本来只是一张普通图片，因为大脑的错觉而产生了动态的效果，观察时可以在保持放松的情况下，去用意念去稳定这些图片的“移动”，让其保持静止，一开始可能静止的时间比较短，但随着熟能成巧，可以自主性让图片随时动，随时停。



10、意识抽离法

把自己的视角和感知迅速拉远，从微观直接拉到宏观，这有点像把自己置身于地球之外的太空，完完全全忘记在地球上的生活和琐事，你就相当于一个高灵，在高空看着地球的发展。这种方式属于把意识抽离，暂时离开小我的认知范围。具体方式如：

小王的宏观视角：看到的小王这一世的时间线，从出生到现在，经历的各种人生大事和节点。甚至其他世的轮回经历等等，这个有点像灵核视角。

宇宙宏观视角：多个宇宙，多个平行时空的发展，看到是小王这个灵魂，在宇宙中的灵魂记忆，这个有点像主灵视角，或者高灵视角。如下面这张图，用宏观的视角看人生，就如微缩的游戏模型一样。



11、人称替代法

这个方法需要平时多练习，如在自己的思维语言中，把“我”替换成自己的名字，如我的名字叫小王：

我今天很生气——变成小王很生气，

我的手机掉水里了——变成小王的手机掉水里了

我想吃火锅——变成小王想吃火锅，

我睡不着——变成小王睡不着，

我在听古零的课——变成小王在听古零的课

就这样，把这种人称替换方式变成一种习惯，久而久之，小我就会慢慢沉寂，自己也变得越来越客观。



12、合一法

通过合一复合体灵，合一本源等方法达到沉寂小我的效果。这个需要平时多练习，并记住这种合一的感觉，然后把这个感觉变成一个锚点，在下次切换的时候，通过这个锚点快速找到这个合一的感觉，从而快速沉寂小我。这个锚点的关键就如一个频率的感觉，只能通过多实践去掌握。



这些方法练习简单，平时有空的时候就能练习，借此让自己快速进入沉寂小我的状态，并顺利打开潜意识的大门，相当于从原来的局域网升级到互联网。

在这个过程中，一般沉寂小我达50%或以上，就会有明显的效果，然后在实践中慢慢提升这个比例，让你一直保持清晰的目标和方法，并不断提升和修正，因为目的更明确，更注重效率，部分人花十多年所达到的“沉寂小我”，在古零潜意识催眠里面，可能只需要一两个月甚至更短。

所以古零潜意识催眠之所以把“沉寂小我”作为一个入门，就是这个原因。当然这个比喻不是说其他方法的效率就一定低，条条大道通罗马，找到适合自己的方法就可以了，只是很多经典在缺乏原作者在世指导的情况下，大家只能拼悟性，拼时间，难度自然不言而喻。

我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。

 

【结语】
《沉寂小我》系列视频和专题答疑，供大家配套学习（点灰蓝色字即可跳转到视频或文章）：
古零潜意识催眠-沉寂小我1
古零潜意识催眠-沉寂小我2
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
 
想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
古零潜意识催眠-小孩智慧
 
学员投稿：
【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）

## 2023-08-31_古零潜意识催眠-实践出真知

古零潜意识催眠-实践出真知
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-08-31 18:16:24

收录于话题
#催眠#潜意识#潜催心得#答疑辅导#实修落地
【编者按】
本篇为【古零潜意识催眠】开课期间的【潜催实践答疑】，古零老师出于大爱分享给大家，希望感兴趣的读者可以实践古零老师分享的各种方法。也欢迎大家在“古零潜催兴趣交流群”反馈实践心得，可以共同探讨也可以提问，古零老师会根据情况给予适当的指导。


【实践出真知】正文
我是古零，分享视频已经有一年多了，经常有玩家问我：“古零老师，您的理论是真的吗？如果有人不相信，您如何说服他呢？”其实我想说的是：不要盲目相信我，而是通过实践去验证我的信息，因为我所分享的信息并非理论，更不是鸡汤，全部都是本人实修实证所得，只要你细心阅读，每个视频里面都包含了具体的实践方法，你可以通过这些方法去进行落地和验证。
因此，我不需要你盲目相信我，而是希望你带着疑惑，并保持客观通过实修去验证我所分享的信息，哪怕你这样做的目的是要证明我是错的，都是可以的，因为实践出真知，再好的信息，如果你光相信而不实践，光知道而做不到，最终还是原地踏步，而当你去实修实证，不管结果如何，你都能从中得到提升和成长，举个例子，关于如何脱离矩阵，如何化解自己的意识漏洞等等，就有一系列的实践方法可供选择，如：
意识强度的实践是学习两百多个提升点，根据每个点去对比自己的意识状态，去学习如何辨别意识的自主性和自动性，学会如何检测意识强度，提升对幻相的认知力等等。
潜意识的探索可以通过“古零潜意识催眠”去实践，学习如何进入潜意识的状态，如何与潜意识进行沟通，如何从潜意识层面去化解意识漏洞，如何辨别真假潜意识以及各种隐性的催眠指令植入，最终突破认知的壁垒，实现表潜合一，万物互联等等。
而且这些方法都可以进行落地，并应用到日常生活工作和学习中去，如“沉寂小我”的学习，可以让自己脱离无意识的状态，让自己更客观，更专注，更清醒。
“合一本源”的学习，可以用万物一体的视角去观察万物，从单一视角变成360度全方位的视角。
“观电影法”的学习，可以学会用双焦点的视角去观察幻相，洞悉人生如戏，借此去化解自己的执着。
“古零脱敏法”的学习，可以通过压力测试去检验自己的破幻能力， 既不花成本又能压缩时间做到高效破幻。
“梦控法”的学习，可以学会利用睡眠时间去进行清醒梦和梦修的探索。
“零能量空间”的学习，可以借此去化解能量幻、让自己成为能量创造的源头等等。
以上这些方法涉及不同的层面和切入点，通过不断的学习和实践，可以对信息进行融会贯通，举一反三，做到真正的“通透”，此刻智慧就落地了，这就是知行合一，实践出真知。我是古零，祝福每一位闯关路上的玩家。

【结语】
想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。
 
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
提升的关键第一步——沉寂小我
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
古零潜意识催眠-小孩智慧
 
学员投稿：
【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-09-02_矩阵脱离指南48-实践出真知

矩阵脱离指南48-实践出真知
古零答疑  古零答疑  2023-09-02 18:00:38

收录于话题
#古零答疑#矩阵脱离指南系列#古零脱敏#吸引力法则#传统文化

玩家好啊，我是古零
分享视频已经有一年多了，经常有玩家问我：“古零老师，您的理论是真的吗？如果有人不相信，您如何说服他呢？”
其实我想说的是：不要盲目相信我，而是通过实践去验证我的信息，因为实践出真知，再好的信息，如果你光相信而不实践，光知道而做不到，最终还是原地踏步，而当你去实修实证，不管结果如何，你都能从中得到提升和成长。具体方法有很多，如：
意识强度提升点实操指南、古零潜意识催眠、古零脱敏法、观电影法、沉寂小我、合一本源、清醒梦/梦修、零能量空间等等。
通过不断的学习和实践，可以对信息进行融会贯通，举一反三，做到真正的“通透”，此刻智慧就落地了，这就是知行合一，实践出真知。
 
## 2023-09-08_古零潜意识催眠-行知合一

古零潜意识催眠-行知合一
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-09-08 07:55:18

收录于话题
#催眠#潜意识#心理#答疑辅导#潜催心得
【编者按】
本篇来自【古零潜意识催眠】开课期间的【潜催实践答疑】，古零老师出于大爱分享给大家，希望感兴趣的读者可以实践古零老师分享的各种方法。也欢迎大家在“古零潜催兴趣交流群”反馈实践心得，可以共同探讨也可以提问，古零老师会根据情况给予适当的指导。
 
【行知合一】正文
上一期我们的分享说到知行合一，实践出真知，今天我们讲讲行知合一，首先我们来看看在本源中的探索中有两个方向，一个是从本源用主观想象力去创造万物，另一个是用客观观察力去逆行返回本源，通俗的理解，这有点像一个是创造工程，另一个是逆向工程。
然后再来看看我们自己，矩阵本身也是本源创造的幻相，而我们要脱离矩阵，就需要破幻，需要逆向溯源去寻找造幻的源头，所以我们要先行再知，即：先探索再分析，先实践再理解，而不是先理论再行动，因为当你试图去解释的时候，就相当于造幻了，也就变成了幻中破幻，兜兜转转还是幻，导致你所获取的信息永远都在认知的范围内，无法突破心智系统的限制。
因为破幻的核心是客观客观再客观，它不是搞科研，搞研发，它更需要我们先保持纯客观的角度，即白纸的状态，不受已有经验的干扰下去观察幻相，那么幻相才会慢慢显现出背后创造的源头，最终表潜合一做到不当真破一切幻。简单来说，就是先去做，不解释，做到了，在过程中感受自我，去了解自我，这就是行知合一。
在古零潜意识催眠的学习中，我也一直鼓励学员先去客观探索，然后再去分析验证，这也是培养大家的客观性强、行动力强和内求强的能力，因为很多人，往往在探索前，都习惯先去理论假设，去预设和解释，希望找到更完美的方法或者等自己完全理解后再去实践，这样做往往变成了因追求完美而导致的效率低下，因理论假设而造成的自我设限、自以为是和自圆其说，这也印证了一句话：理论10年不如实修1天。
好了，我们总结一下，知行合一强调的是修行落地，学以致用，把修行应用到日常生活工作学习和娱乐中去，借此把信息举一反三，融会贯通，做到真正的“通透”，而行知合一强调的先行动再理解，即先用归零心态，清空原有的认知和经验，在白纸的状态下先去行动，往后再去分析，借此打破心智系统的限制去高效破幻，这也是逆向溯源的不二之选，是脱离矩阵的关键。
 
【结语】
想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
古零潜催是入世法还是出世法？
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
 
直播答疑：
【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 
潜催专题：
古零潜意识催眠-实践出真知
【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
提升的关键第一步——沉寂小我
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】合一本源专题
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 
学员投稿：
【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）
 
## 2023-09-10_矩阵脱离指南49-行知合一

矩阵脱离指南49-行知合一
古零答疑  古零答疑  2023-09-10 18:42:52

收录于话题
#传统文化#玄学#修心#矩阵脱离指南系列#古零答疑

玩家好啊，我是古零。
在本源中的探索中有两个方向，一个是从本源用主观想象力去创造万物，另一个是用客观观察力去逆行返回本源，通俗的理解，这有点像一个是创造工程，另一个是逆向工程。
知行合一：
强调的是修行落地，学以致用，把修行应用到日常生活工作学习和娱乐中去，借此把信息举一反三，融会贯通，做到真正的“通透”。
行知合一：
强调的先行动再理解，即先用归零心态，清空原有的认知和经验， 在白纸的状态下先去行动，往后再去分析，借此打破心智系统的限制去高效破幻。简单来说，就是先去做，不解释，做到了，在过程中感受自我，去了解自我，这就是行知合一。

## 2023-09-16_古零潜意识催眠-顺其自然

古零潜意识催眠-顺其自然
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-09-16 11:01:42

收录于话题
#催眠#潜意识#顺其自然#心理#潜催心得
【编者按】

本篇来自【古零潜意识催眠】开课期间的【潜催实践分享】，古零老师出于大爱分享给大家，希望感兴趣的读者可以实践古零老师分享的各种方法。也欢迎大家在“古零潜催兴趣交流群”反馈实践心得，可以共同探讨也可以提问，古零老师会根据情况给予适当的指导。

【顺其自然】正文

在日常生活工作和学习中，你是否因为一些难受和不顺心的事情，出现烦躁不安的情绪，甚至出现失眠，焦虑，抑郁等状况，那么今天古零老师分享一个既简单又高效的解决方法，叫做：顺其自然。
首先，顺其自然不是大家所理解的随波逐流，听天由命，它不是一个消极的态度，在修行的角度来看，顺其自然的“顺”代表顺应，观察和尊重，“自然”代表客观，整体含义就是说不管事情如何发展，都保持客观去面对，不执着，不解释，并尊重客观呈现的结果。
举个例子，自己考驾照又挂科了，很多人可能因此产生低落的情绪，开始焦虑和抑郁，对自己失去信心，甚至陷入一个负能量的状态，那么顺其自然是怎么做的呢？首先让自己去坦然接受“挂科”这个客观事实，既然改变不了结果，就不要再浪费时间和精力去内耗，去自弱，去纠结，然后保持一个客观的状态，去总结造成“挂科”的原因，并积极修正，整个过程以归零的心态去面对，不会因为前面多次失败而带来叠加性的焦虑，并相信自己，只要持之以恒，必定会水到渠成。
这里面有一个关键点，就是尊重客观，顺应客观，保持客观，这样能让自己更好的保持沉寂小我的状态，避免陷入精神内耗，最终做到不当真破一切幻。当你用这个方法不断去实践，你或许会发现，顺其自然其实还有更深层的含义，这个在古零潜意识催眠中，会有更多的发现和应用，具体我们下一期继续分享。
 
【结语】

想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜催是入世法还是出世法？
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
 

直播答疑：

【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 

潜催专题：
提升的关键第一步——沉寂小我
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
【古零潜意识催眠】合一本源专题
【古零潜意识催眠】实践出真知
【古零潜意识催眠】行知合一
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 

学员投稿：

【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）

## 2023-09-17_矩阵脱离指南50-顺其自然

矩阵脱离指南50-顺其自然
古零答疑  古零答疑  2023-09-17 11:21:32

收录于话题
#修心#传统文化#玄学#矩阵脱离指南系列#古零答疑

玩家好啊，我是古零。
在日常生活工作和学习中，你是否因为一些难受和不顺心的事情，出现烦躁不安的情绪，甚至出现失眠、焦虑和抑郁等状况？
今天我分享一个即简单又高效的解决方法，叫做：顺其自然。
首先，顺其自然不是大家所理解的随波逐流，听天由命，它不是一个消极的态度，在修行的角度来看，顺其自然的“顺”代表顺应，观察和尊重，“自然”代表客观，整体含义就是说不管事情如何发展，都保持客观去面对，不执着，不解释，并尊重客观呈现的结果。
为了更好的理解，我们一起来举个例子......

## 2023-10-15_关于实修，古零脱敏，扭转潜意识惯性，八强与觉醒，意识强度，复合体灵，沉寂小我，观电影法，记忆恢复等

关于实修，古零脱敏，扭转潜意识惯性，八强与觉醒，意识强度，复合体灵，沉寂小我，观电影法，记忆恢复等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-10-15 18:20:51

收录于话题
#沉寂小我#潜意识#合一本源#观电影法#意识强度
 
 
 
作者：群聊记录
 
 
 
 
2023年1月1日
（1）

大笨钟:
@古零GU0 今天我发现  破幻要从自己容易入幻的地方开始
我从早上发现我听歌的时候容易入幻   一反思一破就明白了  观电影法  重要的是观而不是电影   是自己用另外的视角去反思   总感觉用语言说不清   总之幻无处不在  破幻也要一次次打破  这种冲破万jie辟易千军感觉真好  
         
古零GU0:

         
小先森:
@古零GU0 古哥可否在细谈一下“不当真”，我想了很久很久，还是很难理解真正地“不当真”是怎样的状态。
思考这个道理，就像必须在数字2.5和2.6之间找到中间那个正确的值，但数字不知一个小数点，还有2.55-2.56,2.555.2.556……
就还是很难理解怎样才算不当真。
         
古零GU0:
不是去理解，而是去亲身实践，才能明白，才能通透
         
阿卡西，家排，能量疗愈:
我在一次冥想老师直播课上做与高我的链接，出现的画面是尼比鲁是我的高我，请问@古零GU0 有没有这种可能？可信度高吗？您是如何看待高我是一个星体的呢？
         
古零GU0:
1、有
2、具体需要探索
3、一切皆有可能，建议保持客观继续探索呗
 
（2）

gggg:
@古零GU0 不懂就问通过实修意识达到9级以上平均需要几年？每天大概需要投入几个小时？如果短期内每天只专注于这一件事大概需要多久？
可以顺便透露一下高意识强度给现实生活带来的具体改变吗？tao离轮回系统后具体会获得怎样的“自由”？墨先生在《tao离地球矩阵指南》描述的“自由”可不可以更具体说说
         
古零GU0:
1、具体因人而异，根据目前已分享的方法+8强，5年破9是很正常的事情。如：我是业余修，1年半破9的，给大多数人5年破9已经是很低的标准了，你还有啥不努力的理由？
2、双焦点，时时刻刻的状态，事后，中，前觉，都是基本操作。我提升最快的时期都是工作最忙的时期，一切在于你自己。
3、在于你自己，持之以恒，时时刻刻保持觉察，多总结，多修正呗。工作学习忙根本不是借口。
4、看透事物的本质。
5、具体看视频《矩阵脱离指南7-游戏之外》
         
王道明:
@古零GU0 古哥，各个灵是怎么保证自己的独一性的。
灵不是意识么，两个灵一合一，不就成一个了么。
这样比喻可能不恰当，我试着表达下我的意思：两滴水融合在一起，就成了一滴，再分开，也不是原来的那两滴了。
         
古零GU0:
既共享也独立，我是你的潜意识，你是我的潜意识，我在你之内，你在我之内。
         
王道明:
那这个独立性是怎么维持的呢
         
古零GU0:
去实践呗，如合一本源
 
（3）

Andy:
我有个关于古零脱敏法的问题，很多同事都曾经把他的失误造成的过错，quan部推卸责任到我身上，这个时候，我现在都会苦笑一下，然后下意识想到人就是这种动物，不愿意承认自己的过错和承担责任，然后相对平静的考虑如何解决这件事，顺便证明自己是无辜的，心中不会像以前一样，马上情绪baozha，跟他互怼，这样是否做到了完全脱敏？
         
还有一个问题就是，我试过好几次之前情绪baozha的情景，我能慢放产生情绪时候的状态，心中会产生一团火，很郁闷，然后情绪就爆发了，但是说不清楚详细催眠发生的机制，是因为我不能理解他人为什么推卸责任的想法，再加上愤怒指令，产生了对立的情绪么？我只能想到这里了，可以详细的讲一下致敏原(当真点)和发展公式和触发机制都是什么吗？深层的潜意识惯性的点在哪里？我是再次看古零脱敏法的时候，想到的这些问题，理不清楚了，谢谢~@古零GU0 
         
古零GU0:
1、还不算完全脱敏，完全脱敏：顺其自然（毫不费力，平常心）的做到不当真，零执着，不再向外归因，时刻保持觉知的状态。
2、结合观电影法，去观幻，分解幻，最后达至破幻。
 
观电影法+古零脱敏法（PDF版）下载链接
https://pan.baidu.com/s/1LiCWivngBeRIJ3QkGiZs3Q?pwd=n5x4
提取码：n5x4
 
（4）

元琢:
@古零GU0 古哥，我发现我踏入修行的源头是幻想和现实的差距过大，比如我想考清华北大，我却学得掉渣。现在我拥有过多的幻想并往往与现实产生冲突，我不能接受这么大的冲突。
1.如何正确对待幻想？
2.我只想要结果，不想要过程，这该怎么办？
         
古零GU0:
1、对照自己的8强，特别是意愿和行动力。
2、滚 
 

         
         
         
2023年1月2日
         
拖着云雾之歌:
有件事想问一下 我们头脑的这些杂念究竟从何而来 为什么源源不断 怕什么来什么 坚定什么怀疑什么 看见什么联想什么 质疑什么恐惧什么 喜欢什么诱惑什么 抗拒什么坠入什么 有哪位高手来回答一下吗
         
古零GU0:
多去学习如何沉寂小我
         
         
         
         
2023年1月4日
（1）

今天超越昨天了吗:
@古零GU0 古哥帮我分析一下我时不时想起自己的前世记忆了
我突然想到，我好像开始恢复记忆了因为这几天不知道怎么的突然总是想到这个事情开始还以为是梦但后来想想但是状态很清醒就是感觉是真实经历然后今天又想到了，但还是不确定，因为没有出现具体人名和具体时间，只知道像是民帼时期，我是一个武学大师还是很厉害的那种，然后我有两个女人两个姨太太，应该吧不清楚，反正感觉都是同一个时期的人
         
古零GU0:
具体去深入探索呗，如通过互催去做前世回溯，但关键还是0魂的记忆恢复，这个才是重点。
（2）

周身肉:
压床的定义：凡是睡觉时，出现意识清醒，身体却动不了的情况，都是压床。问题来了，这里的身体是指梦体还是指rou体？然后这里的压床和鬼压床是一个东西吗？@古零GU0 
         
古零GU0:
1、就是灵与体之间卡住了，被幻相放大，导致自我设限（认同身体的限制），即灵和体都动不了，其实只要忘记身体的限制，灵就能解脱出来。
2、是
（3）

gggg:
@古零GU0 
猜想有点多:
可不可以这么说，“实修实证”的本质目的是通过各种手段达到对所有恐惧和执念不产生任何情绪即不当真的境界，一切破除自己恐惧和贪婪的行为都算实修？
真正进入轮回矩阵后具体是怎么样的状况？比如AI检测出我是XX控并给我展现出对应的幻相诱惑我，我此刻是否有停顿与思考的时间？我此刻的行为是rou体下意识做出的还是根据0魂的意识强度做出的？
我能否通过自sha之外的方式进入轮回矩阵，比如“出体”？这样我也可以根据幻相做针对性实修
为了避免在轮回矩阵中被色欲/情欲所迷惑，在现实生活中对“性”“情”保持一种怎样的态度？是che底斩断吗，就像和尚一样？
耳塞塞久了有时会出现一小阵奇怪的耳鸣频率，大腿有时莫名像蚂蚁咬一样发麻，这与灵或潜意识有关系吗？
         
古零GU0:
1、关于实修实证的解释和举例子，在公众号：古零答疑，已经分享过很多了，建议去搜一下。
2、现在就是了，还需要假设吗？
3、目前就是在轮回系统内，修行多落地，自然就明白了。
4、不一定，具体因人而异。
         
gggg:
@古零GU0 不好意思啦，昨天是我没表达清楚，我说的“出体”和“轮回矩阵”是以下这个，不知道该具体怎么操作没有亲身体验实证过，总感觉所有的实修都建立在某个可能性或假设之上
         
gggg:

gggg:

         
古零GU0:
保持客观带着怀疑去实践就是了，不要假设，否则都在幻里兜圈圈
实践是关键第一步，而不是假设
         
         
         
         
2023年1月5日
（1）

Lüke@Eureka:
@古零GU0 请问guo哥 意识强度测试方面的视频啥时候能出，小白完全看不懂该怎么测试和训练提升
         
古零GU0:
具体的方法在公众号也有啊，具体可以去搜搜
 
（2）

阿卡西，家排，能量疗愈:
今天打坐发现意识焦点很难持续集中在某一处总是游来游去，请问@古零GU0 ，这个意识焦点是集体意识吗？好像还是一个思想是在控制这个意识焦点的是这样的吗？好像身体还有一个意识总是想把意识焦点拉回去关注身这个意识是rou体灵吗？
         
古零GU0:
多数是小我的意识流干扰，建议多练习沉寂小我
         
光子:
沉寂小我怎么练习@古零GU0 
         
古零GU0:
静观，觉察，凝视，冥想等等
         
光子:
老师，心里一直还是很浮躁该如何克服@古零GU0 
         
古零GU0:
你去实践了吗？
         
光子:
有时候不清楚该怎么实践，而且不知道自己实践的对不对@古零GU0 
         
古零GU0:
游戏精神（试错精神），就如静观，觉察如此简单的练习，还需要去犹豫吗？
         
         
         
2023年1月7日
（1）

健:
@古零GU0 guo哥，为什么不教教我们，怎样成为集体灵？就是山川，河流那种，是不是太无聊，就想办法成为人类？
         
古零GU0:
去合一就是啦
信息都是互通的，在于你的悟性，以及8强
（2）

勤而行之:
@古零GU0 古零哥，请教您一个问题：我晚上睡觉时，经常闭上眼睛也能模糊地看到周边的景象（我很多次为了验证，特意摸了我的眼睛，确认都是闭着的）。我应该怎样利用这个能力，做些有利于修行的事？
         
古零GU0:
具体因人而异，建议多去实践不同的方法，找到适合自己的方法就行
         
 
 
 
 
2023年1月9日
 
（1）

RONGAI:
@古零GU0 高我是T组怎么办
         
古零GU0:
在于自己的8强
         
RONGAI:
现在直接要弄si我
让我再入轮回
@古零GU0 他在不断放我的气
         
古零GU0:
做学习管理呗，如一些自我提升的计划，一切在于你的觉醒意愿和行动力，缺一不可
         
RONGAI:
古大哥
估计你有看到情况
他没给我机会
是不是轮回越久的0魂被盯的就越紧
         
古零GU0:
如不少人经常天天各种抱怨，各种哀怨，各种不服，各种斗T，各种恨T，各种关于觉醒的假设理论，却没有看见他们有具体的自我提升计划，以及根据计划做出的任务管理，一问就是不知道怎么修？不知道是否适合自己去修？不知道一直修下去自己会怎么样？不知道........但关于实修的各种方法早已分享出去了，并一直鼓励不怕试错，多实践，找到适合自己的方法就可以，难道对以上信息，真的视而不见吗？这到底是觉醒意愿不足呢还是行动力不足？
         
RONGAI:
我知道你们有开催眠班 我是打算去的
后面的可能性本来也是能达到15的
但是他知道我的计划 知道所有的可能性
         
古零GU0:
自学自修的方法也很多啊，早已分享出去了
 
觉醒意愿足够强烈，连灵核都能换，连主灵都能换，你说还有啥不能的？
宇宙没有任何规则，唯一的规则就是自由意志。
阻碍自己前进的不是T组，也不是谁谁谁，反而是自己
         
陶奕辰4994:
觉醒的自由意志和坚定不移的信念都属于力，我的认知层面里面有反作用力的，这样的理解对不？
         
古零GU0:
那是你的潜意识惯性
需要持之以恒，愚公移山的精神去化解。
         
陶奕辰4994:
也就是说可以不用那个惯性，无为而为的感觉？
         
古零GU0:
惯性不是你用与不用，它一直存在，并让你无意识下遵循它的轨道行驶，觉醒就是摆脱这条轨道，回归自由意志，如果不愿意走出自己的舒适圈（舒适的轨道），并习惯三天打鱼两天晒网，就会被旧的意识惯性迎头追上，并再次同化，再次归位，再次被催眠。

 
        
陶奕辰4994:
当我觉察到我的行为惯性和思维惯性的时候，就已经开始若化它了对吧？
         
古零GU0:
是，但这只是愚公移山的开始
         
陶奕辰4994:
拿轮回来说，我的内心有轮回一说，那么我si了肯定会遇到关于轮回的干扰，如果我内心没有轮回的概念，会被忽悠去继续轮回，我知道有轮回，而且知道它的玩法，知道游戏规则，我可以选择去或者不去，我除了学习以外，加强自由意志，我还可以干什么？
         
古零GU0:
并不是你知道了轮回，可以选择去或者不去，因为幻相不会告诉你这个是幻相，并告诉你不需要当真，一切都是隐蔽的，它会拿捏你的恐惧和诱惑两大漏洞进行造幻，只要你当真就陷进去了。你要学习的是如何在自己的日常工作学习娱乐中，时时刻刻保持不当真，零执着的状态。
         
陶奕辰4994:
不执着，破一切幻
这是其中一条路对吧？
         
古零GU0:
当真乃是万催之源
（2）

刘腾飞:
看到郭哥说话可以提高七强，我这属于外求吗
         
古零GU0:
如果有实质的提升就不算
外求不在于定义，在于自身有没有实质的提升，这才是关键哦，抓到老鼠就是好猫，就是这么简单
         
YuFei:
现实（3D reality）与梦境同为幻境，皆为意念投射显化，一切失控的场景（如梦境中的可怖之物，现实中的所谓”无常“）皆为潜意识的显化（即为潜意识惯性），而其致使的心由境动皆可视为入幻。本质上，控梦和控制现实幻境别无二致。
@古零GU0 guo哥怎么看这段话，有什么想补充的吗？
         
古零GU0:
“控梦和控制现实幻境别无二致”，这句话容易引导到入幻（玩幻），没有意识到破幻才是根本，建议理解为：把现实视为梦境，梦境和现实别无二致，保持不当真，不执着。
         
YuFei:
好，还有什么需要修改的吗？
         
古零GU0:
暂时没有
（3）

阿卡西，家排，能量疗愈:
昨天用紫火净化空间的时候突然意识到我们无时无刻不在转换平行宇宙空间，所以万事谐有可能，所以过去是可以随着当下的意识而改变，未来也是随当下所要选择的决定而改变的，请问@古零GU0 是这样的吗？
         
古零GU0:
选择只是开始，关键是持之以恒的“改变”
         
         
         
2023年1月10日
（1）

RONGAI:
我是靠体内的气柱与体内其他灵体沟通的，现在T灵占着位置不放，有什么方法跟他断开连接？
@古零GU0古大哥，有什么方法可以强行断开？
         
古零GU0:
挖掘对方利用了自己哪些漏洞
         
RONGAI:
好的 我试试
可他是我的三眼轮的灵体，我可以自己断开吗？
         
古零GU0:
可以
         
RONGAI:
古大哥 我实在不想太过打扰你，但是有个挺紧急的问题，你能帮我看看，我体内有多少个T灵
我换了个顶轮，他跟我说他也是T灵，还跟我说我其他灵体都是T灵
         
古零GU0:
几乎每个人的复合体上，多多少少都会有T灵的干扰，具体通过互催去探索呗
         
RONGAI:
换走会比较好吗，还是实际上没区别
         
古零GU0:
没有搞清楚自己的漏洞前，换了跟没换，没啥区别
         
RONGAI:
古大哥，你说T组是不是太看得起我了
他们现在都不装了
我现在真的是VIP待遇
研究我为什么每一世都会走觉醒这条路
         
古零GU0:
那就干回去啊
不觉醒便沉沦，本身就没有任何退路
（2）

Anna:
@古零GU0古零老师，请问一下懒怎么突破？会不会0魂本身就是懒0魂。尤其是冬天，我可以好几天都在床上不动，只要不饿我就不想起床，在床上要么不是躺起不动观呼吸，就是打坐，坐不住就靠起，反正就是不想动，我觉察到了，但还是不想动，我一直都在思考为啥这么不想动，思考不出来，反正就是不想动。
请问一下这个是啥原因？
         
古零GU0:
在于原因了，如实在太闲了，那么可以试试静修类的，但关键还得看自己的觉醒意愿和行动力，因为在8强中，觉醒意愿和行动力是首当其冲，其余的6强都是在这两点的基础上进行延展的。
         
Anna:
@古零GU0咋静修？我理解静修就是打坐，但现在我只能一次最多一个半小时，早上一个半小时，晚上一个小时。静修是还要继续坐吗？
现在不打坐不得行，一天不坐，我晚上睡不戳，脑壳念头就很多，不打坐就睡觉，躺下就会一惊一下醒了，迷迷糊糊的，打坐清空就没得了，就很快入睡了。
         
古零GU0:
保持清醒进入潜意识状态是关键，不是为了让自己容易睡着。
         
Anna:
@古零GU0咋个识别啥情况是潜意识状态嘛？
         
古零GU0:
公众号：古零答疑，搜一下关键字呗
 
（3）

健:
@古零GU0guo哥，关于欲望拉满，执着为零。《《道de径》》中不止一个篇幅提到，jun主要降低老baixing的欲望，比如碾碎金银珠宝，让老baixing过上低欲的淳朴生活。这两者感觉矛盾了啊？
         
古零GU0:
原文？真的是你所理解的那样吗？
         
健:
@古零GU0低欲生活，不是大多数帼学书所提倡的吗？
 1、《《道de径》》里说的木匠把树木砍伐做成各种各样的家具桌子等，是木匠违背了道fa自然，zui恶大。请问，是因为人类木匠砍伐树木而改变了大自然树木的躯体灵吗？2、另外，由树木加工成人工制品，比如桌子、木床等家具还有0魂吗？躯体灵被改变了形态了吗？
         
古零GU0:
原文？
         
健:
@古零GU0民不畏si，奈何以si惧之。
若使民常畏si，而为奇者，吾得执而sha之，孰敢？
常有司sha者sha。
夫代司sha者sha，是谓代大匠斫，希有不伤其手者矣。
 后面那句话，意思是木匠砍伐树木，哪有不伤手的
         
古零GU0:
一些传统的方法就是压制欲望，导致很多人误入假空，觉得不闻不见就算是破幻了。
这些跟你实修有啥关系？
         
健:
@古零GU0还有个问题就是，guo哥你研究过催眠，那如何解决成年人的失眠问题。因为失眠又何来做梦？
         
古零GU0:
这个问题跟你觉醒有关系吗？
         
健:
@古零GU0因为只有做梦入眠，才能让一个人健康啊，五脏六腑在凌晨3点前都需要入眠休息
         
古零GU0:
睡不着就静修呗，如果一天到晚都被小我占据，充数着各种焦虑，或许往往是失眠的源头。
可以试试通过意识窄化或者其他方法去让小我沉寂
         
健:
@古零GU0请问，让小我沉寂可以理解成关停大脑思考吗？算得上阻止意识流吗？
         
古零GU0:
自己去试试就能找到答案
 
（4）

郑氏卧推:
古零，每天知行合一几分钟，慢慢增加几分钟，可以提高意识强度？
         
古零GU0:

就跟健身一样，贵在持之以恒
         
郑氏卧推:
@古零GU0很多人看不懂知行合一本源什么意思
合一本源是不是那种每天睡觉的时候细心感受身体，大脑放空，长期下来慢慢习惯，意识存在。身体不存在。那种吧？
         
古零GU0:
就是合一本源，如把自己的视觉不断拓展，根据自己的切入点，从个人思维拓展到集体思维，企业思维，郭嘉思维，民族思维，人类思维，星际思维，宇宙思维等等，或者从空间入手，拓展到整个房间，小区，城市，湖泊山川，大海陆地，地球，太阳系，银河系，星系团，宇宙等等。
或者沉寂小我也可以，小我沉寂了，就自然进入潜意识的状态
         
郑氏卧推:
各种想象吗
         
古零GU0:
是观想（引导性的想象），不是乱想，熟练后，就是锚点直连
         
郑氏卧推:
每次有意识出体一段时间后经常进入普通梦也是一种被催眠把？我现在练到快失去意识的时候保持几次或者多次数。直到眼前模糊。意识还在
         
古零GU0:
或许是意识不够清醒和稳定，没有目标，跟着幻随波逐流，就容易陷入普通梦的状态（爱丽丝）
         
郑氏卧推:
以前第一次出体，经常进入普通梦。10'0%会被催眠进入普通梦
现在60-70%几率会进入普通梦。我猜反催眠强度提高一些？
         
古零GU0:
建议试试互催，让主催来引导你，这样就不容易爱丽丝
         
郑氏卧推:
@古零GU0我想知道重点，是不是越不容易进入普通梦，是不是代表意识强度越高？我想大道至简，越简单越好
         
古零GU0:
不是，具体看意识强度提升点实操指南
简单来说就是个体对幻相的认知力
 
意识强度提升点实操指南(1-9)+前言+各区概述+附录 （PDF版）
下载链接：https://pan.baidu.com/s/1RP5K9wrnskAQCvH8_UhO8w?pwd=kddc
提取码：kddc
 
（5）

Free guy:
@古零GU0 遇到沉迷幻相的，低频的人，例如膏yao郭鸣族主义分子，是不去和他们互动（就算被他们攻击），还是偶尔无聊把他们当猴玩，但自己不入戏？
         
古零GU0:
自由选择，在于自己的8强
         
         
         
         
2023年1月11日
（1）

旦旦:
@古零GU0 古哥想问下，最近看了公众号发的那个2023记忆恢复视频后，然后睡觉前总是会提醒自己要回忆起0混记忆，然后翻看zui近自己记录的梦境信息发现，连续几个晚上的梦境里总是有动物和人为的放机器人来gong机tou习我，然后梦里一直有方育fan机他们，然后自己总是出现在小时候成长的地方，前段时间的梦境里发现几次的检测考试和输入键盘失灵时间变得很长，以往都是比较短的，这几次变的从开始到结束所有细节都很清楚但时间很长，好像在用很长的时间在测试失灵，古哥，这是T组在进行记忆恢复的qiang行干遇绕luan吗？然后需要长的时间来仔细检测目前的意识状态到取信息吗？如果都是的话要怎么做呀？
         
古零GU0:
是，可以通过互催深入探索。（那几个拼音其实都不是铭感词，没必要弄成拼音）
（2）

辛辛向荣:
吃荤会不会影响出体@古零GU0 
         
古零GU0:
你觉得会，就会
         
新时代之光:
@古零GU0 我也觉得吃有机食物很健康，转基因，还有帼内的食品安quan问题很大，影响频率的提升，我也隐隐觉得这是一个信念，怎么破呢
         
古零GU0:
在于这个选择是受制于自我暗示，还是基于健康的选择，两者虽然可以重叠，但当你的自我暗示不受控制时，就变成执着了。
（3）

网友:
古零哥，我有一个朋友说想请教你一个问题。就是我这个朋友说他家亲戚逢年过节就喜欢组织大家参与《我家孩子zui棒棒》《今年又在火星喜提一套房》……系列主题聚会，但现在他的耳朵和大脑已经不再支持他去参加这样的聚会了。所以他想到了三种方法，貌似可以解决这样的问题，需要你帮忙参考下：
1、反正都是幻，不如找个机会直接和他们撕破脸，告诉他们大实话后大家从此不再往来
         
2、反正都是幻，在每次收到聚会邀请的时候委婉拒绝，并且以后慢慢地跟这些亲戚断绝往来
         
3、反正都是幻，在每次收到邀请的时候不管再不想去都顾及着大家多年情分还是去，但在他们讨论这些聚会主题的时候随时保持不当真状态，随便他们咋说。一方面把破幻不当真状态实际运用在生活中，另一方面也不至于和亲戚完全决裂，毕竟他们还是有好的时候。
         
古哥怎么看？@古零GU0 
         
古零GU0:
1，找个借口不去，同时自己也不再关注，不再纠结，这个时间线的意识流自然就分离出去，不再纠缠了。
2，怎么玩都是自己的自由选择，关键是这个过程和结果，以及延展和变化都保持不当真，零执着，但不等于放弃智慧，可以沙盘一下不同选择导致的未来走向，自己去选择适合自己的路线即可。甚至可以用古零脱敏提前体验不同时间线的发展，都体验过了，自然就知道怎么做了。
         
健:
@古零GU0 guo哥，通过外星人艾罗访谈录，我也学到了一个很重要的词汇，叫【压倒性优势】，既然人生不如意十有八九是被设计出来的，那么人生如意十有八九，凡事都有10'0%把握再做，有压倒性优势和风险评估再做，或者做小学一年级数学题。这些都是我近期感悟到的人生智慧
         
古零GU0:
完美会导致低效率，勇于实践才是关键
         
NPC:
@古零GU0 郭哥  ，催眠引导词 里面 加 当下我的角度包含 所有0魂的角度，一切0魂的体验都是 我 的体验，这样引导合一本源 也可以吧
         
古零GU0:
所有的复合体灵就可以了
 
         
         
2023年1月12日
（1）

郑氏卧推:
@古零GU0 以前做了一个实验，出体后，处于梦境，我的经验推测，0层，在0层找个地方睡觉，睁开眼，好像进入一层，时间增加了不少，更清晰
是不是意味着，有无数层？比如8层梦境，可以进去越来越深的地方？
         
古零GU0:

（2）

Anna:
@古零GU0 老师，请教你一下，前天你给我说了静修，进入潜意识，我这两天就在你的公众号翻视频和找一些相关的资料。昨晚试了一下你那个集体催眠的那个音频，但我杂念有点多，连接不上，我就不晓得咋个去做了。后来睡觉了，做梦，我感觉我好像被催眠一样，以前还晓得自己在做梦，昨晚几乎不晓得自己在做梦，梦到我在催眠，靠在床头上，使劲的喊合一，啥复合灵，一会儿放松一下一会儿紧张一下那种感觉，说不好啥感觉，反正不舒服，过一会儿又感觉自己催眠成功了，睁开眼睛就看到像投影仪一样放在墙上，周围有光，墙上有那种像si机一样一闪一闪的，我以为催眠成功，我就问自己，为什么总是要求认可，这个是啥原因，那个灵在管这个哦哦！告诉我答案呀！我好解决呀！没灵理我，不回答我！一会儿就在梦里开始幻想造幻了，幻觉是跟一个好朋友讲，像是炫耀那种心理就跟她讲我催眠成功了，哎呀！我催眠成功了，好安逸哦！潜台词却是你看我好厉害哦！是不是很厉害。我意识到没人理我，我问的问题也没灵给我答案，我就觉得催眠没成功，在梦里说，算了不回答就算了，说明我没催眠成功，然后就醒了，醒了我才意识到我在做梦，我还以为我真的在催眠，醒了我就感觉全身发麻，从脸到脚指头都发麻，不舒服，但我还是没动，就开始回忆做的梦。
请问老师这是什么情况？
         
古零GU0:
1、一些固化的意识开始松动
2、潜意识给你的课题
3、同时也反应出你目前的意识状态。
         
Anna:
@古零GU0 老师目前我的状态是啥意识状态？
         
古零GU0:
就是你的意识倾向，心结等等
         
         
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
         
## 2023-10-27_关于客观探索和求证，恢复记忆，复合体灵团队，NPC，同领地，程序意识等

关于客观探索和求证，恢复记忆，复合体灵团队，NPC，同领地，程序意识等
古零答疑  古零答疑  2023-10-27 18:30:47

收录于话题
#潜意识#意识强度#复合体灵#矩阵脱离#记忆恢复
 
作者：群聊记录
 
2023年1月13日
（1）
元琢:
@古零GU0 古哥，我看见你上面说的自己去链接一下孔子，于是我问了灵核我该去链接谁对目前有帮助？我还没觉得我稳固了链接就有一个比较明显的声音，像思维跳出来的说张仲景。1.这是灵核说的嘛？
然后我连接上了，我感觉到我的很多身体问题来自于我的一些情绪问题，比如胃气就和怀疑与确信有关，确信体验的人胃不会遭受气的堵塞。我不想做一些事情也是因为身体情绪的积压，我说我怎么完全学会他的本领，他说每日教我觉察这个，我衵后也可以以此谋生。
2.这是真的张仲景吗，有可能是别的灵幻化的吗？
          
古零GU0:
保持客观去探索和求证呗，举个例子：你刚认知一个厨神朋友，那么你该如何进一步探索和认证。
（2）
cherrrish:    
@古零GU0 我有一个问题: 先天盲人可以有灵视吗？为什么先天盲人的梦没有画面？
          
古零GU0:
他们有特殊的成像感知系统，不能用我们所理解的“画面”去定义
（3）
小先森:
@古零GU0 古哥，为什么每次要进入潜意识状态的时候，身体会发麻，就是类似Gui压床的感觉，身体会不自主的有压力，耳鸣声也会越来越大
          
古零GU0:
没有完全忘记身体
 
 
2023年1月14日
          
智海:
@古零GU0 郭哥，之前您说灵核可以换，如何理解？我现在的理解是驱动灵核的灵虽然换了新灵，但是“我”的一切还在这个灵核里，是吗？
          
古零GU0:
灵核只是职称，相当于公司的CEO
肉体灵（正在看微信的你）是这个公司的创始人
          
智海:
@古零GU0 我是不生不灭的灵。这个“我"是指灵核吗？
          
古零GU0:
不是，指肉体灵，我们经常说的意识强度值，脱离轮回等，都是指肉体灵
具体公众号都分享过    
 
 
2023年1月15日
（1）
RONGAI:
@古零GU0 古哥，恢复记忆是灵魂本身在这一世恢复记忆还是肉体灵回想起灵魂拥有的记忆？
          
古零GU0:
地球上的记忆是轮回记忆，来地球前的记忆是灵魂记忆。点我头像，进视频号，看看记忆4部曲
（2）
RONGAI:
@古零GU0 古哥，完全开顶可以帮助恢复记忆吗？
          
古零GU0:
从来没有分享过开顶可以帮助恢复记忆，是谁说的请问谁
没完没了的理论假设，下次还可以这样问，吃萝卜可以恢复记忆吗？

          
RONGAI:
体内复合灵说的。。就是想确认一下，打扰了
          
古零GU0:
建议下次把完整的信息说清楚，不要做任何删减
          
RONGAI:
好的    
          
古零GU0:
如：是哪个复合体灵的信息？自己是在什么情况下接收的信息？自己有没有去尝试寻找过答案（验证真伪和补充完整的信息）？这些信息对自己有没有实质的帮助等等，最后再来问我验证，这才是内求自强，不管结果如何，信息是真还是假，自己都能从中得到提升，这才是关键。@RONGAI
          
RONGAI:
好的，我求证是因为体内T灵给太多幻象了，自己实在难以区分。各种旁敲侧击也没起太大作用，只会给我挖一个更大的坑，利用信息差来误导我。现在的确发现了有些依赖古哥的信息了。破幻还是需要靠自己才行。
          
古零GU0:
建议通过互催去探索，因为互催在主催的帮助下，能保证更好的客观性和更高的信息接收度和准确度，自己单方面接收到信息没有经过多方面验证，其实还是属于待验证的信息，不要盲目“相信”，这些跟你说过很多次了，你去做了吗？多觉察自己的觉醒意愿和行动力，没有这些都是空谈，浪费时间
（3）
枫林:
我想问一下老师，肉体灵是创始人，应该它的决定和执行权限最大，可是生活中，样样的发生都还是潜意识在起到决定和执行的作用呢？如：我（肉体灵）想健康，我想觉醒，我想...感觉总是事与愿违。
          
古零GU0:
需要你持续不断的强烈意愿和行动力，因为他们不是帮你打工的，大家只是合作一起开黑玩游戏的伙伴，你有体验诉求，他们同样也有，想大家团结一致，就需要表潜合一，具体的做法如探索复合体灵，与他们交流并逐一排查，寻找解决的方案，这个过程也是破幻的过程，也是提升的过程。    
          
肉体灵只是游戏发起人，开了这个游戏房间，然后找游戏伙伴一切合作开黑，灵核属于团队的管家，如果大家缺乏有效的沟通，就变成各自为政，团队游戏就容易效率低下了。
（4）
嘎嘎:
@古零GU0 我可以通过自己观想（想象）一个东西来稳定意识么？小我是不断变化的杂念  那我自己创造一个稳定的意识点沉浸在里面 这样可以么
          
古零GU0:
试试不就知道了呗，多实践是关键
（5）
NPC:
@古零GU0 郭哥 旧的漏洞检测和放大催眠机制里面， 是不是还是以 检测到 fo  道 修行一类的意识流的时候， 就会加大 催眠引导， 目前新的反催眠技术 他们是不是还没有加到 AI自动催眠里面？
          
古零GU0:
催眠本来无处不在，大家都“习惯”了，变成无意识的被催眠状态，通过修行，才慢慢觉察到这些催眠和意识惯性，就如NPC未觉醒前，一直都没有觉察到自己可以有很多的选择，也从来没有意识到自己就是NPC，被催眠策略绊倒的人从来不会意识到自己被绊倒。
          
健:
@古零GU0 guo哥，如果因工作原因，不得不做NPC时，要辞职吗？或者抗拒吗    
          
古零GU0:
你是学生还是已经工作，还是其他？
          
健:
@古零GU0 已经工作，有些工作或多或少涉及催眠他人
          
古零GU0:
怎么选择是自己的自由，不当真破一切幻，建议去觉察这个辞职的念头，是当真状态下的选择，还是不当真状态下的选择。
          
当真了，去哪工作都一样
不当真，去哪工作都一样
（6）
空格:
@古零GU0 老师 1大约上小学的时候我眼前有时会看见一段红色的波，那是什么？2看天花板的时候天花板会扭曲是为什么？谢谢
          
古零GU0:
次物质界的震动
（7）
          
三三:    

     
@GU0 老师，发火（肾上腺素各种都拉满），但是可以瞬间出戏，是不是理想的状态，就是欲望拉满和执着为0的一种？
          
古零GU0:
理想状态就是时时刻刻24/7/365，这个需要循序渐进的觉察和提升，而上述的状态就如演员，表演的过程很投入，但随着导演喊“停（CUT）”就能马上出戏，代表着意识状态可以随时抽离出来，否则就是角色入戏太深，需要时间来慢慢缓冲（一般人的状态也是这样），对于职业演员没有这个界定，但对于修行，就是不断缩减意识抽离（不当真）所消耗的时间，直到时时刻刻的状态，这个平时就可以练习，如在家看电影看电视剧，在最紧张最投入的部分，故意按下暂停键，然后让自己在短时间内回归白纸状态（出戏，意识中清空电影的影响），再熟练的话，就是落地了，如在日常工作中，随时按下暂停键。前期可以预演，到后期就是随时觉知随时暂停。再熟练的话，就是意识切换的练习，如表意识状态/潜意识状态的不断切换，不同复合体灵的不断切换，记住身体/忘记身体的不断切换，小我/大我/本源的不断切换，粉红大象/白纸状态的不断切换等等。    
          
 
 
2023年1月16日
（1）
RONGAI:
我的体内的灵体似乎都是T灵(还没有合一过灵核)，根据我的实际经验，海底轮对应的灵体如果没有在体内，好像是无法入睡的。具体为即将入睡时突然惊醒，无论如何都睡不着。之前他是意识强度为零，就算被其他复合体灵丢出去，也会自动拉扯返回肉身。或者有时因为能量清醒一段时间。而现在我把他的意识强度提升了，他意识到自己是T灵，扬言要离开肉体整si我。请问如果他擅自硬是几天不回体，肉体灵会发生什么变化吗？有什么补救方法吗？
          
古零GU0:
信息是如何得来的？
          
RONGAI:
真实体验
          
古零GU0:
具体是什么体验？
              

有小我介入，无法保证客观性，再多的信息也毫无意义
建议你通过互催去排查，说了好几次，做了吗？
          
RONGAI:
就是有时候感觉不到海底轮的灵体，我入睡前其他复合体把他踢出我的体外，导致这一体验
          
元琢:
根据我的实际经验
          
RONGAI:
用词不当，是体验
          
古零GU0:
不当真破一切幻，这是大前提
              
（2）
元琢:
@古零GU0 古哥，道的术，也是信则有，不信则无吗
          
古零GU0:
看你如何定义“信”了，关键是看个体幻相和集体幻相的联动
          
元琢:
@古零GU0 那一个人想减少被集体意识影响，是不是对集体觉察并无视？还有更快的方法吗
          
古零GU0:
不当真破一切幻
（3）
空·erebus:
@古零GU0 古哥，想问下：我刚刚尝试意识离开身体去链接我妈，我妈感觉全身在晃动，头顶蚂蚁爬，脚底也有。
我说意识出去的时候，全身是感觉没力类似空了，然后身体几乎动不了。但是这个只是意识出去了。我怎么做到出体？是能我自己和意识出去同时看到别人
          
古零GU0:
忘记身体
          
（4）
健:    
@古零GU0 guo哥，当我不当真的心态吃下了垃圾食品，问题是不久该拉肚子还是拉肚子。难道还能跟内脏灵或潜意识沟通让他不拉肚子不成？？
          
古零GU0:
          
如你知道吃泻药会拉肚子，那么你还吃吗？
1、如果你不想体验拉肚子的状态，那么就不吃，这是个人自由意志的选择，也是智慧的表现，跟“不当真”没有毛线关系。
2、至于你选择“当真”还是“不当真”，都无法改变吃泻药会拉肚子的可能性（因为物质世界显化慢，需要非物质世界层层显化+“吃泻药会拉肚子”是集体意识的幻相），如果你觉得拉不拉肚子都无所谓，就当成一种试错的体验，然后去吃这个泻药，那么这是对自由选择所导致的任何结果“不当真”，这个“不当真”是个体的意识状态，属于内在的改变，而不是外在改变。
3、如果你觉得自己只要“不当真”，就可以吃泻药不拉肚子，那是傻X，不是“不当真”
          
通过不断实践，才能更好的通透“不当真破一切幻”，实践出真知
          
大道至简的前提往往是从万物至繁中不断验证，不断破除身上的意识限制和束缚，最终回归自由意识。
          
很多人习惯先假设自己得道，然后再逆推自己应该怎么做，其实又回到造幻的顺序，往往最终还是幻中破幻，兜兜转转还是幻。
          
理论假设10年不如实修1天
          
艾悠扬:
泻药是前人实践出来的结果，所以选择吃泻药这里的“不当真”到底是指什么？自由选择体验泻药，而对是否会出现拉肚子/不拉肚子的结果不去当真吗？@古零GU0
              
古零GU0:
问自己啊
去觉察自己在选择过程中的意识状态
          
 
 
 
2023年1月18日
（1）
拖着云雾之歌:
古哥知道量子力学是怎么回事吗？@古零GU0 
          
古零GU0:
问百度或者相关的研究工作者
（2）
小乙:
@古零GU0 郭哥，我注意到自己已经多次出现类似这样的情况：
感觉到似乎脉轮的某种紧缩感/拮抗感/卡顿感/压力感时，伴随着内在一部分意识的有些无意识/被锁定/呆滞感，有时，还有感觉身体一些模块有那种很轻微的刺痛感，总感觉像是模块被攻击破坏的感觉，但是又不确定不知道是不是自己的瞎猜测
1. 这是复合体被攻击间接影响了复合体灵吗？还是肉体灵也有被攻击的可能？
2. 如何是被攻击的话：
2.1 攻击源一定是催眠波、催眠装置之类的吗，还是也有可能是灵？
2.2 攻击源会通过攻击各个脉轮（放大漏洞和倾向），来影响各个复合体灵吗？是否可能跟你在旧有惯性区提到过的不同频段的催眠波有关？
2.3 如果攻击的是心轮（或脐轮），影响的一定是第4灵（或第2灵）吗，还是对各个复合体灵都有影响只是比例不同？    
3. 比较影响我的是那种内在一部分意识变得无意识/呆滞/被锁定……之类的那种感觉。郭哥有什么建议吗？专心只管修复漏洞就行了？
          
古零GU0:
1、建议不要瞎猜，而的保持不当真的游戏心态，去进一步探索。
2、同上
2.1、同上
2.2、只能说，各种可能性都存在，需要进一步排查。
2.3、同上
3、顺藤摸瓜去探索啊，如复合体灵的探索等等。不要理论假设，而是保持客观去排查。同时保持游戏心态，不当真。
 
 
 
2023年1月19日
（1）
广乡:
@GU0 师兄好
我最近经常在将睡未睡或意识不太清晰的时候，突然身体震动一下清醒。请教我这是自己的神回来，还是被fu体？
因为，最近明显越来越没感情，自我感很不明显，分不清世界是真是幻，越来越奇怪的感受，住在山里，晚上房间里总是频繁有声响…。怀疑有Gui在身边，还是被fu体，搞不懂
          
古零GU0:
1、处于被动出体的临界点，这种情况其实很多人都有
2、同频相吸，越疑神疑鬼越容易招惹其他的灵
 
（2）
升:    
@古零GU0 执着于去掉对对方的黏连，越想越被锁定，该如何办
          
古零GU0:
切换意识，让自己抽离出去
 
（3）
路遥:
我有个疑问，同领地既然是正面联盟，为什么还要入qin银河系？为什么艾罗强调权力，秩序，永恒的未来？
          
古零GU0:
同领地的成员中，有不少参与了本宇宙的创造，银河系就不在话下了，因此宇宙中的天体，包括星球对于高维玩家来说，只是游戏道具，都是被创造出来的，灵魂才是玩家，可以自由创造，自由探索，自由选择自己喜欢的体验，同领地更像一个大型的玩家团体，玩游戏，测试游戏，创造游戏，平衡游戏等等，目的是创造更多的游戏乐趣和可能性，这本来也是本源的选择，但在你的角度，或许觉得这是“入qin”，但其实他们才是这个区域的创造者，地球在远古时期，同领地就来过，同时也是龙族星盟的管辖区域，因为T组（代称）玩家团体的出现，开发出一系列阴性游戏，导致游戏失衡让大量的灵魂在体验中进入了si循环（失忆轮回），这种情况如果不加制止或者调整，会导致蝴蝶效应，让更多的宇宙区域和灵魂被吞噬。从而影响了宇宙发展的平衡（不是越发展越有趣，越探索出更多的可能性，而是越发展越受约束，越陷入si循环），这是同领地介入的原因之一。当然这些介入对于一个横跨多个宇宙和维度的庞大星盟来说，只是一个小分支的行动，地球对于同领地和龙族来说，就如地球对于宇宙来说，最终连灰尘都算不上，因为不够重视，加上轻敌，才导致阴沟翻船（3000员事件），让不少成员至今还陷入轮回而不自知。
我们所看到的备忘录，艾罗的信息都是经过人类翻译的，很多词汇本身是站在人类心智系统上的理解，对于智慧（道），是言语道尽，无法用语言进行精准描述，因为语言本身也是限制，因此要打破这个壁垒，需要自己去实修实证，才能通透，否则用心智系统，用语言系统去理论假所谓的道，本身就是以幻破幻，一直都在绕圈圈。   
 
（4）
路遥:
@古零GU0 如果银河系是旧di帼管辖范围，那么银河议会，昴宿星联盟是旧di帼势力吗？
          
古零GU0:
宇宙中有很多大大小小的星盟，各种有自己的利益目标和体验诉求，并不是非黑即白，也有不少是中立的，或者两边都有不同比例的体验，一切都是游戏。
 
 
 
2023年1月20日
（1）
周 Tong:
@古零GU0 自催时，联络到指导灵，称意识强度13，自己的第7灵体。深入探索，问他如何能够时刻觉察。1,他回答说，催眠无处不在，当你在顺境时更要觉察，跳出舒适区，反向观察。他说可以给我一个觉醒符贴在眉心部位，每当有催眠的东西，便会自动预警。我觉得这个属于外部的东西没有经过验证，所以没有要，对吗？
2, 问他关于记忆相关的事情，他说我来自大角星的12号星球(事后验证确实有这个星球)，关于之前的记忆可以插上电线下载到我的大脑里，我觉得没有验证所以拒绝了，对吗？
          
古零GU0:    
1、对，内求自强很关键，否则容易变成外求的漏洞了，这种情况，可以深入挖掘，去问对方，这个装置是如何运作的，具体如何检测到催眠波，弄清楚其运作原理很重要，因为你学到了才是自己的，而不是这个装置，这就是内求，如果对方避而不谈或者回答不了，那么这个信息源就可能有猫腻。
2、对，问对方为啥要插上电线，其运作原理是什么？可以让对方展示这些记忆给你看，或者教导你如何下载记忆，而不是通过某些装置去下载。
          
任何灵只要有引导你外求的倾向，那么就要注意了，可能有猫腻
 
（2）
vmax:
“性观念绑架度vs性观念自由度”。心智模式会创造各种程序观念，以此束缚人类，让X本性难以自由发挥。性观念越保守的人，内在性欲就越强烈。越保守的地区，内在反抗也越强烈—
今天这个测试有点难理解和把握尺度，X羞耻、X紧张、X不适、滥J应该算绑架，一夫一妻制大概率应该也算限制，那有爱就可性算X自由度么？请教
          
古零GU0:
尊重自由意志，不要被程序意识所支配
          
          
家道.风水.调理情感，财运:
@古零GU0 老师如果想研究真正的星际历史可以看哪些资料，有没有这方面的信息
          
古零GU0:    
可以看看罗斯维尔备忘录，目前最好的探索是实证，如通过记忆恢复去做回溯
 
（3）
郑氏卧推:
@GU0 据我理解，催眠可以更快让自己入睡保持意识，很好的技能
          
古零GU0:
催眠本身也是出体的一种，而自催就是自己引导自己出体，无须经过身体离体的过程。
          
郑氏卧推:
以前我回笼觉对自己催眠，想象动态无限图片循环，结果很快直接出。由于鼻子不通气。所以需要点运气（才有上述效果）
          
古零GU0:
找到适合自己的方法就可以了
 
（4）
H2O:
@古零GU0 
如果接收到的信息和最近看到的东西高度一致可不可以判断主观的成分高啊
          
古零GU0:
不一定啊，甚至可以把这个问题去问问自己的灵核，建议通过互催，借助主催顺藤摸瓜，对信息进行深入挖掘    
 
（5）
靑雲:
@古零GU0 请教古零一下，宇宙有灵魂积分一说吗
          
古零GU0:
没听说过，有灵魂经验值
          
靑雲:
哦，是自己累积吗，自己考量自己，有没有哪个外部的记录机制，比如阿卡西，宇宙服务器之类的呢
          
古零GU0:
就是自己的宇宙经历所累积的经验，如研究过宇宙创造，生物创造，多维度探索，轮回探索等等，这些都是经验，宇宙中没有任何规则，只有自由意志，唯一的规则就是自由意志。
目前没有发现（外部的记录机制），因为灵魂记忆都是自然形成的，并与所属的维度的形成一体，无法被消除，即使有也是程序意识，可以作为辅助，但不能陷进去，否则就容易被幻相支配。
          
明明:
五行规则？阴阳规则？等等怎么说
          
古零GU0:
轮回系统内的程序意识
在特定的游戏区域，运营者创造了一系列的游戏规则及运行的机制和系统，你越关注，越执着，那么这个程序意识影响你的程度就越大。
          
明明:
这个“轮回系统”指的是整个宇宙的，还是银河系的或者..、
              
古零GU0:
这里指地球，也指被T组所催眠控制的100多个星球。
          
明明:
规则只是“程序意识”，仍然需要我“相信”才起作用？
          
古零GU0:
不是，属于集体意识的运作，信和行驶的人越多，就越稳固，你存在于这个集体意识，就会受其影响，并不是你不信就不存在，只是受其影响和黏连会减弱，如人要呼吸才能生存。
          
就如轮回系统一样，你信不信都存在，只是换了不同的方式来展现而已。
 
（6）
靑雲:
@古零GU0 有集体意识授权一说吗
          
古零GU0:
看你对授权的定义，及授权的内容。
          
明明:
那理智有何意义呢？我不能理智的让自己不“呼吸”
这样的话，理智只能是最大程度上少被 卷入集体意识
          
古零GU0:
看你如何定义理智了
你去实践一下不就知道了吗？    
 
（7）
          
          
Lüke@Eureka:
麻烦问下轮回系统是万物轮回吗？不但是FO教的五道吧？而且具体方向是灵魂的自由意志选择吗？不是被T组工作人员强迫的吧？
          
古零GU0:
点我头像，进视频号，把矩阵脱离指南系列，看一篇就明白了
          
明明:
自己的思想在创造着自己的一切，几乎每一件事都不是偶然的，这个规则 ，或这个程序，是什么东西，T组，还是宇宙的规则
决定思想创造现实的那个规则，是什么
为什么思想会这么创造，这是由谁来决定的？
          
古零GU0:
同频相吸
          
明明:
同频相吸这个东西本身，是自由意志创造出来的吗？
          
古零GU0:
建议你先去探索同频相吸这个现象，如运行机制，特点等等，而不是不断的理论假设
          
明明:
能看到自己在主导自己的命运
也能看到自己是怎么让自己病的，让自己健康的
也能看到自己怎么让自己穷的，让自己富的    
          
古零GU0:
那就继续深入探索啊
          
明明:
我的问题是《同频相吸》是个什么东东
          
古零GU0:
寻找背后的源头
          
明明:
是自由意志创造出来的“同频相吸”吗？
          
古零GU0:
你既然探索了，自己先去尝试回答这个问题
 
 
 
2023年1月21日
（1）
王春明::
意识强度高的人，他的认知频率宽泛。意识强度低的人，认知频率窄小，想不通就要证据。
          
郑氏卧推:
@王春明: 经常出体的人意识强度多少
          
王春明::
@郑氏卧推 ：我们元师得道前，从八到九用了近三十年。现在他改革了修道方法，达到他的要求。一年到八，两年破九。
建议你学一下催眠术，我们大师兄可能还会办培训班，学费不到三千。从他那拿到结业证的很多人，都能达到拜师资格。@郑氏卧推     
          
郑氏卧推:
催眠术？
          
古零GU0:
不是“术”，也不是所谓的催眠，是一项每个人都能借此去探索潜意识的技能课程，跟拜师没有关系，都是自由选择。
内求自强，天助自助者
          
郑氏卧推:
@GU0 据我理解，催眠可以更快让自己入睡保持意识，很好的技能
          
古零GU0:
催眠本身也是出体的一种，而自催就是自己引导自己出体，无须经过身体离体的过程。
          
郑氏卧推:
以前我回笼觉对自己催眠，想象动态无限图片循环，结果很快直接出。由于鼻子不通气。所以需要点运气
          
古零GU0:
找到适合自己的方法就可以了
          
静:
原来古哥在这里回答了，我还在学习群里儍等你的答复呐。你这里的身体是指灵体吗？    

          
古零GU0:
相对催眠和灵视等，出体，这里说的是自主出体，并有清晰的离体过程，其感受会更精细，更“震撼”，但缺点也很明显，就是不容易保持稳定，其稳定性和效果并不会因为的个体的努力、方法和实践次数而成正比，因此并不是人人都适合，出体属于传统的修法，能达到自主稳定出体的这个门槛，就难倒绝大多数人，然后出体的关键是破幻，需要保持纯客观层层破幻直到见证本源，达到这个状态都需要经过数十年的历练，元哥通过出体见证本源，足足花了30年才破9，可见觉醒效率极其的低。
而催眠的状态更多像灵视，当然也有身临其境的状态，但这并不能代表什么，关键是清醒度，如果个案都是迷迷糊糊的状态，像神游一样，基本没啥用，都是幻里转，所以关键是自己能保持清醒的状态下进入潜意识的状态，而且还可以自由切换物质界和非物质界，甚至能时时刻刻保持两个意识状态的合一（表潜合一），自己可以随时“出体”，随时可以探索本源，随时结合不同的维度去破幻，这是古零潜催的重点之一。   
 
（2）
🧡:
指导灵和高我是不一样的对不 指导灵怎么连接？和灵核一样吗 
          
古零GU0:
不一样，但有重叠的可能，指导灵顾名思义就是起到指导的作用，在个体没有复合体灵概念之前，主动与个体进行互动交流的灵，都习惯称之为指导灵，其中可能是自己某个比较活跃的复合体灵，也可能是某个跟自己有渊源的灵（主分灵，灵魂朋友或者星盟同事等等），但有些fu体灵，寄生灵也会声称自己是个体的指导灵，或者叫护法神等等，因此一般熟悉复合体灵之后，就不建议链接指导灵了，因为名字的定位不够精准，容易给外灵有可乘之机。
          
当下成FO 合一神圣本源:
@古零GU0 大佬 法身，和高我，果报身，元神是不是同一个啊
他们的关系是什么呀
          
古零GU0:
不是，但存在重叠的可能性，法身、果报身和元神出自某些流派和中教，不同人不同定义，高我通常指复合体灵团队中的高灵（意识强度13+以上）
 
（3）
🌞:
gu0哥@GU0 清明梦做到一半，心脏突然跳的特别快，不得不醒来是怎么回事
          
古零GU0:
或许不够放松    
 
（4）
蜡笔$:
@古零GU0 最近感觉自己做事很懵正常吗 比如放个东西以前都不经思考放在认为“正确”的地方 现在都是很懵的随机放在别的地方 有的时候想找的时候都找不到 
          
古零GU0:
结合目前的状况，寻找懵的源头
 
 
 
2023年1月22日
          
拖着云雾之歌:
请问如果肉体si后 灵魂再次轮回 会轮回到肉体si后时间点的地球未来时间线吗 还是也可以轮回到古代呢 或者其他世界呢？就是我们现在这一世的时间和下一次轮回的时间有关系吗？
          
古零GU0:
各种可能性都存在
 
 
 
2023年1月23日
          
高菱🌻:
郭哥，请问，灵体建设后，反应到物质界，肉体有改变，需要多久@古零GU0 
          
古零GU0:
在于个体对自身漏洞的化解速度
一般灵体建设后，个体会有明显的改善，但如果个体没有马上行动起来，积极去化解自身的漏洞，那么就会被潜意识的惯性后来居上，最终被打回原形。    
          
 
 
 
2023年1月24日
（1）
拖着云雾之歌:
请问铭感多疑怎么戒 我现在搞得头脑已经习惯什么事情都去怀疑一下了 把自己搞得很累
          
古零GU0:
 游戏心态，不当真
很多时候不需要“戒”，因为这样会产生意识对抗，建议把这部分的意识和焦点进行转移就可以了，如铭感可以转移到信息接收上，多疑可以转移到时刻觉察上，只是换了一个焦点而已，整个操作的过程属于自我引导，简称：自催，运作原理为：顺其自然。
          
拖着云雾之歌:
请问自催需要在头脑里自己给自己对话吗？我最近头脑里总是有各种命令的对话 有时候是感觉突然吓自己 有时候是指挥自己调整呼吸 都不知道该不该听了@古零GU0 
          
古零GU0:
不是，就是自己引导自己，你说的更多像是某些灵在跟你互动。
 
（2）
rubber:
@古零GU0 老师，我现在能够做到不当真，一切都是体验，但在一些比较激进的场合，比如我处于一些负面的事jian中，比较“激动”，我的心情没有任何波动，但是我的身体，比如眼皮就会不受控的跳动，不能主动控制，这是为什么又该如何解决呢    
          
古零GU0:
还有当真的意识流存在。深度探索（古零脱敏）
 
（3）
乐乐:
关于集体万有。如果我们链接不上某个人。比如。我能和你链接。和她链接不上。是不是因为它保护自己太强。还有她受的伤很重。
          
乐乐:
比如说。我和你在说话的时候。不能和其他人说话。我们给自己安装了门铃。那个门铃属于机制吗？
          
古零GU0:
在于意识强度
意识强度与权限成正比
          
緣起:
权限的制定以什么为设定？
          
古零GU0:
有些信息对于意识强度不足（幻相认知力不足）的个体，会容易造成误解。
有些信息涉及到个体的人生课程，需要个体通过探索去获取，才能借此得以提升，如果提前把这些信息告诉给个体，会导致个体失去了一个宝贵的提升机会。
有些信息被信息持有者设置的保护墙，需要一定的解密级别（意识强度）才能获取，借此防止信息被扭曲和滥用。...............    
 
（4）
          
💍 缪斯:
@古零GU0 古哥，经由这位同修的这个问题，缪斯想到怎么分辨fu体灵、自己的复合体团队或路过的灵，接着自己的回答是：如果想要都分得清需要都经历过，并且能分辨对方的频率和锚点，若频率不对可钝化处理不互动（但这需要经验）是这样吗？
          
古零GU0:
对于熟手，可以有无数种方法进行验证，对于新手，最简单的方法就看对方引导你外求还是内求。
          
💍 缪斯:
@古零GU0  若熟手可以顺藤摸瓜对吗
          
古零GU0:

 
 
 
2023年1月25日
（1）
健:
@古零GU0 guo哥，我最近做梦发现2个特点，1、梦里都是测试我的漏洞，一个梦测试还没完成，下一个梦继续测试  2、自从学会不当真的心态后，可能意识强度有所提升，T组人员对我的测试次数明显比前几年频繁了。无论在梦里还是在现实。
          
古零GU0:
觉察到了就是提升的开始    
          
健:
@古零GU0 有些梦不知如何化解，比如梦里遇到巨人怪物，我手中有武器，对它没有伤害，只有2条路，不当真和逃跑和挑衅巨人。
          
古零GU0:
就看你如何灵活处理
 
（2）
大角星人:
地球会在2050-2060升到五维，对吗？
          
古零GU0:
举个例子：你刚读大一的时候，有人预言你4年后可以大学毕业，那么如果你选择就此烫平，你觉得4年后这个预言能成真吗？
          
未来有无数的时间线，无数的结果，在于你的选择（8强）。
 
（3）
暖夏少年:
古哥，新年快乐，请教一下出体过程中（意识还未完全脱离）可以睁开眼睛吗？昨晚出体时候，上半身开始抬起来，但是想了一下我是不是应该睁开眼睛，然后就断了。
          
古零GU0:
忘记身体才是关键，否则容易回体    
 
（4）
H2O:
@古零GU0 
1.全频率的感知是否=所有的时间线+所有的宇宙万物和频率
2.如果有感知不到的地方该如何继续拓展？还是感知不到的也是正常的现象
3.自动化意识和顺其自然的区别是什么呢？
          
古零GU0:
1、全频率的感知，这个词出自哪里？
2、感知不到的原因有很多，需要逐一排查。
3、自动化意识，这个词出自哪里？关于顺其自然的具体解释和举例，在公众号：古零答疑，已经分享过了，可以搜一下。
 
（5）
万物本源:
@古零GU0 郭哥，请问如果深呼吸并且观想炁这个字，是不是可以给下丹田补充能量
          
古零GU0:
没研究过，不清楚
          
七宝莲台:
@古零GU0 郭哥！最近我一直有一种，恍若隔世的感觉！就像是前些天的我和现如今的我之间有一层，说不清，道不明的，分界线！非常非常的微妙！
          
古零GU0:
去探索一下有哪些不同呗    
 
（6）
雨衡:
这年头还用操心吃饭问题？前辈并不是不可超越，千里之行始于足下，制心一处无事不办
          
健:
郭哥说得对，把一线城市的房子卖了，然后到3 4线小县城生活，不香嘛。
别把人生游戏难度设得那么高。
意思是，穿好喝好，如果可以，就好好提升自己意识强度。
          
          
先锋:
有几个人在一线有房子
          
古零GU0:
8强不单是修行，同时在游戏币的世界里，同样适用，能阻挡自己前进的不是谁，其实只有自己，所谓的“难”其实都是借口。
          
修行不需要专门去修，更不用专职去修，也不用六根清净或者衣食无忧的情况下去修，在日常生活工作学习娱乐中就可以修，修行越落地提升越快，正所谓无处不修行，处处是提升。
 
 
 该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。         
              
## 2023-11-12_古零潜意识催眠-精神内耗

古零潜意识催眠-精神内耗
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-11-12 11:05:45

收录于话题
#古零潜催视频分享#心理学#修心#修行#静观

顺其自然的反面例子：精神内耗，比如在考试前就陷入了焦虑，担心答错题、万一挂科怎么办，焦虑不安停不下来。

从观电影法的角度看精神内耗是内心戏太多、小我活跃：言未出，结局已演千百遍；身未动，心中已过万重山；行未果，假象苦难愁不展；事已毕，过往仍在脑中演。

精神内耗会让个体不断叠加纠缠意识、回流意识和对抗意识，最后让自己变成拧巴的状态，越想忘记越难以忘记，越想不去纠结就越纠结，陷入粉红大象的魔咒。

这些都可以通过【古零潜意识催眠】来高效化解：“沉寂小我”来做到顺其自然； “古零脱敏法”到达高效脱敏； “合一本源”的练习回归万物本我的状态；“潜意识探索”从源头去化解问题等等。
 
## 2023-11-12_矩阵脱离指南51-精神内耗

矩阵脱离指南51-精神内耗
古零答疑  古零答疑  2023-11-12 17:13:19

收录于话题
#矩阵脱离指南系列#古零答疑#古零脱敏#心理健康#传统文化

玩家好啊，我是古零
今天我们讲讲顺其自然的反面例子：精神内耗
从观电影法的角度看，精神内耗是自己内心戏太多了，一直处于小我活跃的状态，正所谓：
言未出，结局已演千百遍；
身未动，心中已过万重山；
行未果，假象苦难愁不展；
事已毕，过往仍在脑中演。
所以说，为尚未发生的事情而担忧，为自己想象的结果而焦虑，为已经发生的事过度自责，因此这个世界上最亏本的事情就是“精神内耗”了。
但是要改变谈何容易，往往陷入精神内耗都是无法自拔，越想忘记，越难以忘记，越想不去纠结，就越纠结，就像陷入粉红大象的魔咒一样，那么该如何是好呢？
 
## 2023-11-19_关于修行与七强，客观性，不当真，时间线，破幻，平行我等

关于修行与七强，客观性，不当真，时间线，破幻，平行我等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-11-19 18:04:27

收录于话题
#时间线#平行时空#清醒梦#沉寂小我#潜意识
 
作者：群聊记录
 
2023年1月26日  
 
（1）  
 
拖着云雾之歌:
我最近随着观念头的越来越深 睡前又听了激活松果体的音频 我发现我睡觉越来越不对劲 我睡觉观的念头变成了看电视一样 有画面 而且有的是在讲什么道理 有的则会突然让我一惊醒来 我不知道这种现象正不正常 是好是坏 请问哪位大佬能说说吗 感觉挺影响睡眠的
          
古零GU0:
放松意念，顺其自然呗
 
（2）  
 
古零GU0:
修行不需要专门去修，更不用专职去修，也不用六根清净或者衣食无忧的情况下去修，在日常生活工作学习娱乐中就可以修，修行越落地提升越快，正所谓无处不修行，处处是提升。
          
雨衡:    
@古零GU0这只是一个角度吧，同样短期高强度训练效果明显也是不可否认的事实，不论什么来，能快速成长就是自己的路，这理解没问题吧？
          
古零GU0:
没错啊，“不需要”指“一切皆有可能”，关键在于你的8强，特别是觉醒意愿和行动力。
找到适合自己的方法就可以了
          
Rainbow宇梅:
@古零GU0郭哥，新年好，我想问，客观性强，客观是尊重游戏规则吗？客观性强是指在游戏规则里面破规则吗？
          
古零GU0:
不是，指站在更多的观察角度上看万事万物，不要单一视角。
单一个体单一视角=主观
多个个体多个视角=客观
360度全视角=本源
 
（3）  
 
健:
@古零GU0如果一个修行人被一群人，或者一个公司，一个集团的人排斥和欺凌，也是通过不当真去化解吗？可是一拳难敌四手，只好走为上计吗？
          
古零GU0:
在这里，不当真是心态，采取什么形式去化解是你的自由，只是你在选择的时候，多去觉察这个选择是基于执着还是基于不当真的游戏状态。
              
 
（4）  
 
蜡笔$:
@古零GU0对于时间您是怎么看的，我现在能够感受到的是只有现在，真的有时间线的存在吗，这个时间线是怎么一个概念，是咱们肉体都在这一段线上运动吗
          
古零GU0:
你在回忆的时候，在畅享未来的时候，在假设另一个选择可能性的时候，都是不同的时间线
          
蜡笔$:
对于这一点可以通过什么求证啊，目前我对于这个很迷茫@古零GU0
          
古零GU0:
公众号古零答疑都分享过了，元哥的答疑和文章也分享过了
          
蜡笔$:
看到您答疑的时候不能深刻理解到时间线的含义
          
古零GU0:
因为没有去实践啊
很多切入点需要不断实践，不断试错，寻找适合自己的方法，否则都是理论假设兜圈圈
实践过，才知道如何落地，如何应用到日常生活工作学习中去
 
 
（5）  
 
枫林:
老师有次出体回到小时候，小时候生活的场景都还在，依然很清晰，历历在目。可以说明小时候的时间线还在的实证吗    
          
古零GU0:
不是，需要破幻才是实证
          
H2O:
@古零GU0破幻是否以“不当真”“不执着”为判断点？除了这点之外还有别的破幻成功的指标吗
          
古零GU0:
空和有及两者的关系——造幻与破幻及两者的关系，主观与客观及两者的关系，程序意识和自由意识及两者的关系........
 
 
（6）   
 
冯YN:
@古零GU0古哥您好，我想问一下三魂七魄和您讲的那个复合体灵是一回事情吗，然后和平行空间有什么关系，是每个平行空间都有一个灵体吗
          
古零GU0:
1、有重叠，但不完全一样
2、就是平行我
 
 
（7）   
 
元至简:
观想保护罩的时候出现了很多颗蓝色钻石粒黏贴在大金蛋上折射出彩色的光和伴随着一个卡通人物的形象；自称和第七灵是同一颗星球的，和第七灵一起构建大金蛋的方御。蓝色钻石粒的作用是起到反射宇宙的白光达到方御以及攻击的效果。内部还有齿状的结构，应该是方止内部信息泄露而做的方噪装置？或者是方御的另一种形态
@古零GU0    
1.大金蛋是灵核的分灵但是出现了别的灵需要对他进行详细的核查吗？
2.大金蛋变成这样是自动升级的一种模式吗？
3.如果确认该灵没问题，那这种其他灵来帮助构建会不会是一种外求的方式呢
          
古零GU0:
1、需要
2、具体需要问灵核和大金蛋
3、不是，自己参与到建设中，在日常维护和升级的过程本身也是自身学习提升的过程。
          
元至简:
我再继续摸索一下
@古零GU0
对了，像动物园，动物被人类控制，是不是属于控制意识比较多的场域，相对来说大金蛋或者个体比较容易受到攻击？和去侍描的原理是一样的？因为今天感觉大金蛋突然变强了点儿，甚至自动升级了一些形态，刚刚询问的时候也说今天被攻击了两千多万次，抵挡住了大部分
          
古零GU0:
嗯嗯，多沟通，多维护，多复盘总结
 
 
（8）  
 
 
网友:
古零哥，我这几天休息在家看了阿米和海奥华之类的书集，这些书都在劝大家一定要有爱心做好事，而且中心思想都是爱创造一切，没有爱一切毁灭。特别强调了如果一个文明没有爱的话最终都会因为一味发展科技而走向毁灭，而且阿米还说能实现星级旅行的文明都是友善和充满爱心的，要不然肯定早就毁于自己的科技了。可是我转念一想又觉得不对呀，如果没有爱一味发展科技就会走向毁灭的话那外星负面种族怎么能科技那么发达还没走向毁灭呢？而且负面种族也有穿越维度的技术呀。那是不是间接证明坏到极致也是能永远存在下去的？就算再坏你照样能通过什么途径发展高科技。而且我们这个宇宙的规律是有黑就有白，有善就有恶，并且你中有我我中有你，相辅相成不是吗。并且我发现人有时做好事并不一定它就是好事，做坏事它也不一定是坏事。那我现在在生活中到底是应该做一个善良的人呢还是该做一个坏人呢？还是应该不好不坏，放下助人情节尊重他人命运？我头脑好乱@古零GU0    
          
古零GU0:
没看过，不清楚这个爱是如何定义。
即使是T组，也有很多是9+以上的灵，他们也有爱，这里的爱，指一体性，即合一本源之爱。
          
 
 
            
2023年1月27日  
 
 
（1）  
 
小乙:
繁體字，是不是跟本源的全息信息有關？
从內在感受到以下關鍵詞信息：
龍族語言、靈界、象形文字（相）
          
古零GU0:
作为切入点去探索呗
          
 
            
2023年1月28日    
 
（1）  
 
鹿曦:
@古零GU0 请教古哥 怎么判断进入灵界接收到的信息是客观的还是自己主观想象出的
          
古零GU0:
不判断，保持纯客观的状态去接收，采集更多的信息，往后再做验证和分析。
          
健:
@古零GU0郭哥，关于勇于试错精神，包括生活，工作，娱乐吗？冥想试错容易办到，可是涉及到金钱，年轻人又如何敢试错呢？举个例子，手上1万块钱开一家5万元的店铺，需要贷款4万，结果失败了，背负了4万块的债务。这样试错恐怕螳螂挡车哦
          
古零GU0:
说的是修行，不提倡追求十全十美的方法，因为完美是效率的敌人，建议敢于尝试，不怕试错，在实践的过程中寻找适合自己的方法，而实施的前提是所消耗的“成本”只不过是空闲时间，本身在自己的承受范围内，如你所说投资开店，涉及游戏币，这就需要提前对风险、回报和投资环境等因素进行客观评估，修行是修智慧哦
          
修行是修自由，也是修智慧，两者加起来就成就了全方位的自由，如：思想自由，爱好自由，时间自由，财务自由等等。
 
 
（2）  
 
H2O:
@古零GU0体验倾向是否也是小我视角
 
古零GU0:    
不一定
          
一一（🙏全顺🔥）:
@古零GU0古哥，最近老是碰到做梦时，梦见自己醒了，起来记梦，记完就舒服的再闭一下，最后醒来发现什么也没有记，一切还只是在梦中，所以当我再闭一眼时刚好是把梦都忘光了，这个怎么办。感觉被梦境套路了。
          
古零GU0:
加入验梦的习惯
          
 
            
2023年1月29日  
 
（1）  
 
小乙:
虽然说复合体灵团队是以肉体灵觉醒为最高目的，但是，小乙总感觉在这个过程中，就算是被设计的机器AI驱动灵也能觉醒，在肉体灵提升觉醒的过程中，驱动灵/AI也同样能一起觉醒和脱离轮回，一样的看意识强度/权限，这也是本源的无限探索的乐趣之一，类似于西部世界里面的“迷宫”的引导
是不是啊，郭哥？@古零GU0
          
古零GU0:

          
 
            
2023年1月30日    
 
（1）  
 
拖着云雾之歌:
有什么方法延长出体的时间吗？
          
古零GU0:
多练，保持意识的稳定，沉寂小我，忘记身体
          
郑氏卧推:
@古零GU0多练出体保持意识，自然时间长了对吧？
          
古零GU0:
是
 
 
（2）  
 
健:
@古零GU0 guo哥，有时候冥想宁静多了，整个人也不爱说话了，说话也觉得浪费力气，被人视作软弱无力。这个怎样看？
          
古零GU0:
看你想活在别人的眼里，还是想活出自己。
既然在意（执着），就旁观这个在意。
          
健:
@古零GU0guo哥，我刚才突然回忆起十几年前的童年回忆，烟花被别的孩子qiang了，很懊恼。看来回忆起一些记忆也是需要静观
          
古零GU0:
    
 
 
（3）
 
 
拖着云雾之歌:
今天在奶茶店遇到个妹子 想去搭讪要微信 但是一种莫名的压迫感阻止了去这么做 脑子突然冒出了很多想法和顾虑 我想问一下这种男性对陌生女性的紧张感是人类共有的程序意识还是说只是个体的意识倾向 哪位有经验的能讲讲吗？
          
古零GU0:
或许是小我瞎逼逼，如：自弱，各种失败的预设，自我打击等等，这些都源自对游戏的当真，看看渣男和海王，从来对失败没有顾虑。
另外一个是意愿和行动力的不足。
 
 
（4）  
 
网友:
想问下古零哥，像现在这样一切向权、钱、色看齐的社会还有真爱的存在吗？一个人生在这样的社会还有必要谈一场真正的恋爱吗？或者说爱情这个东西对人的一生经历来说到底重不重要@古零GU0
          
古零GU0:
属于体验诉求，具体带来的影响和体验因人而异。
          
 
            
2023年1月31日  
 
 
（1）
 
 
郑氏卧推:
古零，我看了合一本源训练说明    
每天坚持想象自己合一本源
可以提高意识强度？
          
古零GU0:
可以，合一本源本来就是传统的修法
          
郑氏卧推:
时间越久，到时候会越熟练？时间会过的越快？
          
古零GU0:
去实践就知道了
          
郑氏卧推:
想象以及正在离开地球然后，离开宇宙，离开银河系
          
古零GU0:
不是离开，是合一，意识的拓展
          
 
            
2023年2月1日  
 
 
（1）
 
 
安 小 晓:
晚上的时候有人说我总是自以为是，我听了有点茫然联想到有很多人都这么评价过我，直觉觉得这个人说的一定是对的，因为有很多人这么说我一定是我有这个问题这个时候我竟然有种如沐春风的感觉，我现在又有点飘飘然了，觉得sheng人大概也就是这样的吧 但是我还是要小心一点，我应该还有很多很多问题，我衷心希望我真的可以成为我想象中的样子，虽然我自己也不知道现实中的我和想象中的我到底有多大的距离，可是我好像生出了一点信心，好高兴然后过我发现我好像归零了，记事以来我似乎很喜欢思考“我是谁，我从哪里来，我来这里干什么”，可是那个时候我好像推翻了曾经建立起来的好多东西，好像无形中有一阵风把所有都吹散了一样。生活中我很骄傲几乎听不进任何反对意见，我生活在一种莫名其妙的自信中，我突然在想这种自信到底是什么样的自信    
想象中的我是无所不能，而现实中我能把自己照顾好好像也挺成功的
@古零GU0老师您能给我一点建议吗？我现在有点飘，有点懵[晕]
          
古零GU0:
从你的描述中看不出有啥问题，建议保持觉察和客观，多切换不同的角度去观察
 
 
（2）
 
 
&Stars.:
@古零GU0古零老师，最近对胡xin宇事件感到疑惑，是否即使他已经si亡，也可以链接他探知真相？
          
古零GU0:
车子坏了，但司机还在
 
 
（3）  
 
吉尔伽美时:
@古零GU0古零老师，不过对灵魂进行融合或者分割都算无效操作还是非法操作？
          
古零GU0:
没有无效和非法的定义，如果违背灵魂的意愿会造成反噬的可能，一切都是自由意志的选择。   
          
vmax:
顺着这个问题请教下老古，关于“如果违背灵魂的意愿会造成反噬的可能，一切都是自由意志的选择。”，那在公司管理中，通过分享改变世界观、直接点明意识卡点，给予灵性修行的建议，算不算违背灵魂的自由意志
          
古零GU0:
一个愿听一个愿教就不是了。
 
 
（4）  
 
知天易，逆天男:
我用顺藤摸瓜的方法推导出，不喜欢别人评价，这个自身的情绪漏洞，其实是“大脑”或者说“程序”的一种设定，这种设定可能是催眠或者误导我的，我的“大脑”或者说“程序”认为自己很完美，不需要别人评价。然后突然发现自己生活中很多时候的想法或者说决策都被这些东西牵着走，我不知道我的方向是否正确，推论是否是自己的幻想。古叔叔，我是新手，也是第一次问问题@古零GU0
          
古零GU0:
嗯嗯，建议跟大家一起多分享多讨论呗
 
 
（5）  
 
旦旦:
@古零GU0古哥想问下，生活中发生的就是内心预感到不能走那个路线会有问题，很不安直觉那个路线行不通会出问题，但因为小我在生闷气就是不愿意说出来，还在说让他去吧随便吧，接下来真的如内心预感的那样出问题了，这个小我也知道但控制不了的生闷气不愿意说出来，生活中经常有内心预感直觉的声音，但总是小我要忽略掉被外界环境影响，不自主的就是不按内心的声音走，我想问下古哥这个不自主的按小我走也是一种程序意识吗，还是说对幻象的执著太多，要怎么做呀？按内心的直觉预感声音去做那个是属于自由意识可以改变剧本的吗？最近时常出现一些生活里的场景画面就连自己说的话都感觉之前发生过了（突然出现的一瞬怎么这么熟悉）像照着剧本又演了一遍    
          
古零GU0:
是，潜意识的惯性，因为你已经重重复复走了很多世了。
觉醒就是改变剧本啊。
          
Zmove:
@古零GU0如果欲望和恐惧能被捕捉，是不是憎恨也能被捕捉
          
古零GU0:
是诱惑和恐惧，欲望在这里只是体验诉求，目标，希望等。
是。
          
 
            
2023年2月2日  
 
（1）  
 
古儿:
昨晚梦见很多年都不来往的初中同学突然来我家了，我竟有点激动一看是她高兴地叫她的名字拥抱她 ，但她看起来淡淡地，然后我说我们过几天碰头聚一下，问她哪天有空，她竟然说她最近没时间，聚的话也得12号以后了，15号要离开，把时间说得那么短那么晚我有点诧异感觉她好像并不想见我。然后她要走，我竟然追上去说你还没我联系方式呢，她拿了张试卷，我找空白的地方想写电话号码和微信号给她，不知道为什么怎么都写不好，好像受什么干扰写完了总被变形看不清，我们换了N个地方写都不行，最后我说我读你写，好像还不行，到最后到底写没写出来不记得了……    
          
这是不是在dao取信息，我的潜意识干扰不让我透漏。@古零GU0
          
古零GU0:
有这个可能性
          
 
            
2023年2月3日  
 
（1）  
 
王丽岩(孝和琴院学古琴）:
刚刚把《楚门的世界》又看了一遍。看第一遍时是多年前，看得稀里糊涂。
第二遍是几年前，也不是很懂。
这次是在知道了矩阵和意识强度之后看的。真是和以往看大不相同。
楚门不就是我们吗？经历着从懵懂无知到觉醒出离的过程。
施维亚是直接传道唤醒我们的人。
桃源岛是矩阵 ，基斯督是T组代表。他跟施维亚说过一句话：如果他（楚门）真的想走，我是拦不住他的 。这让我看到自由意志不可侵犯。在楚门架船从海上出去的时候，终于克服了对水的恐惧 ，我看到基斯督脸上都有些欣赏的表情呢！我想T组其实也挺佩服这样坚定出离的灵魂的。最后在把船吹翻的场景设计中再测试一次楚门的漏洞，楚门都过了关。在楚门要走到外面的自由世界時，T组代表基斯督又催眠了一把（什么我在这里给你创造这么好的条件，外面是充满危险的等等），楚门依然不为所动，经住考验终于勇敢地走出来了。从这看出八强太重要了。
一开始不是很明白，那些观众最后为什么都是欢呼喜悦呢？毕竟楚门走了，他们没得看了。
后来又明白：这不就是我们的复合体灵吗？他们一直关注我们跟随我们那么多年，我们脱离轮回，他们也跟着提升，真是皆大欢喜呀！    
          
古零GU0:

 
 
（2）  
 
蘭舟:
@古零GU0古哥，我发现我对事jian有固定的情绪，我是在这件事的发生上能够解构他，思维上，我能改变我的认知，让我达到我想要的结果。
但是情绪上我好像执着，比如某个想法会有固定的情绪。往往是执着于情感成了惯性，我觉得情感是真实的，所以我只需要改变我对情感是绝对真实的这个认知就行了。
比如我现在打字打一半已经有了答案，但我还是想问你，这是外求成了惯性吧。。。
          
古零GU0:
跟外求无关吧，建议更多去落地，去实践才知道自己是否已经破了这个幻，而不是理论觉得哦
          
 
 
            
2023年2月4日  
 
 
（1）  
 
锋.思源:
@古零GU0  请问一下，个体的记忆功能是本源本性还是后来个体灵魂发明的功能。
          
古零GU0:    
前者
          
 
             
2023年2月6日  
 
 
（1）
 
 
小福儿🎉jxz:
梦里开启了灵视线
感觉视线就像是一个圆球镜头一样穿透出去的
感觉好像是曾经拥有的能力，我在家里的房间，我能看很远很远，还可以透视和调焦，外景风格是现代的，看到人们在打篮球，我想看清楚一些，镜头突然就放大，脸上的汗珠都能看清，我在继续看，穿透了一间学校，下课时间，看到了黑板上的公式，我又想测试放大功能，结果就是瞬间放大了黑板上的公式ab啥啥的。整个过程是清醒的，知道自己在做梦。我很开心当我想在继续看的时间画面突然变成黑色闪屏了。然后黑色中感觉有个什么东西钻出来，起先有点害怕但后来一想怕什么又不会si，然后就彻底醒了，想着赶紧记录下来。
还看到了一团闪着七彩的白雾，我知道不是GUI，但是感觉看不清，也有点感觉是对方似乎暂时还不想让我看清的意思
提问1：这算清醒梦吧？
提问2: 灵视功能这算进步吗？
提问3: 这应该不是t组测试吧？
          
古零GU0:
1、知道自己在做梦，才是清醒梦
2、这本来就是天生就会的能力，梦里反映出意识的束缚有松动了，是好事。
3、各种可能性都有，需要结合自己目前状况进行分析。
              
小福儿🎉jxz:
然后考验随即就跟上了 再次睡着后就做了巨复杂的梦，用父母间复杂纠缠的关系让我烦躁，（我这个人极度怕麻烦）我在梦里尝试让自己冷静下来，告诉自己在梦里，这是给我的考验，随即就醒来了。但却感觉把情绪从梦境中带了出来，因为感觉梦境（情绪）实在太过真实。彻底醒了后发现是自身的一个巨大漏洞，这一晚上感觉得到了极速提升。又发现一个大漏点（怕麻烦）自从修意识强度以来已经很少有大的情绪波动，小的都能很好的渡过，感觉这场梦境的情绪波动比以往记得的都要大，是一场很难的考试。
提问1:现实生活中其实没什么很复杂的情形，要如何提升这一点呢？
          
古零GU0:
可以试试古零脱敏，自发式主动破幻，检验自己的破幻能力，提高破幻的效率。
 
 
（2）  
 
郑氏卧推:
@古零GU0我最近在普通梦里没啥情绪波动
          
古零GU0:
继续保持觉察呗，可以把日常的生活工作学习娱乐都视为梦境，不管是梦不是梦，都把这种清醒的状态保持下去。
          
郑氏卧推:
@古零GU0清醒状态是怎样的？类似停下脚步思考自己是不是在梦境，同时观察自己？
          
古零GU0:
保持觉察的状态（非无意识的状态）
              
郑氏卧推:
@古零GU0我想了下，清醒状态下与非清醒状态下的区别
1非清醒状态下：日常做别的事或者做很多事，类似被催眠的感觉对吧？
2清醒状态下：停下脚步观察自己的肉体正在做事或者观察环境，每天经常停下观察一下对么？类似清醒梦
          
古零GU0:
就是觉察啊，知道自己在做什么，本身就很简单，很容易，关键是时时刻刻。
 
 
（3）  
 
健:
@古零GU0郭哥，你意识强度达到9以上时，到了每年的清明节，祭祖你还会去那些场所祭祖吗？还是形式的做做样子祭祖？还是完全不去？
          
古零GU0:
顺其自然呗
 
 
（4）  
          
🍒:
@古零GU0老师，轮回会轮成动物或植物吗？我想知道轮回是否会根据所谓业力影响下一世的身fen
          
古零GU0:
1、有这个可能性，在于自己的意愿。
2、如果自己有业力这个幻，轮回系统自然会顺着这个幻来控制你。
          
🍒:    
还有，我们这世和所有人的缘分是否真的是前世有因缘？
 
古零GU0:
不全是，之一吧
          
🍒:
那我们人类有不同的命运，有没有个基本原则影响命运？@古零GU0
          
古零GU0:
“命运”是矩阵根据个体的程序意识比例所预判出来的时间线路径，属于控制意识的一个产物，相当于一个程序员能预判每个程序的运行特点和结果导向一样，但如果这个程序诞生了自我意识，那么一切就不可控了，因此影响命运的元素是控制意识和自由意识，自由意志比例越大，命运越不可预判，简单来说：我命由我不由天（矩阵），而觉醒就是把控制意识转化成自由意识。
 
 
（5）   
 
🍒:
@古零GU0老师，我爷爷去世一个月了，我本来想通过清明梦见他，但是我的清明梦时间太短了没成功，在清明梦里见去世的亲人属于真正能见到还是自己的幻象？与去世时间长短有关系吗？
          
古零GU0:
建议不要弄这个，这个相当于外求，让外灵有可乘之机。
如果有强烈的意愿，可以通过潜催，在主催的帮助下进行连接，这样比较保险。
      
    
（6） 
 
 
郑氏卧推:    
@古零GU0在梦境里任何人不要相信对吧
就当作一个人的世界
玩玩，不能有感情，类似玩家心情
对吧？
          
古零GU0:
是破幻，保持纯客观的状态去观察
 
 
（7）  
 
小乙:
@古零GU0郭哥，如果身上有附体灵、寄生灵等外灵阻碍到自己的提升，那么直接对大金蛋或是灵核下达清理、驱赶他们的指令，是否能得到相应的执行？
          
古零GU0:
可以，但容易治标不治本，建议通过潜催做全面的排查，并及时进行跟踪和维护，这样比较客观和稳妥，更好的解决问题的源头。
 
 
（8）  
 
🍒:
@古零GU0老师，记忆储存在肉体灵里，人的各种人格漏洞是储存在复合体灵（潜意识）里吗？
          
古零GU0:
记忆存储在相应的维度（界），漏洞不是存储体，具体看意识强度提升点实操指南
          
小乙:
那回忆是不是类似于现代网络中的访问数据库/读取信息，灵的“回忆”其实是在万物一体互联网中对过往游戏数据进行访问/信息读取？    
          
古零GU0:

 
 
（9） 
 
 
🍒:
@古零GU0老师，抖音有一个心灵成长类老师，粉丝很多，她说自己修行后从来不做梦，如果偶尔做梦也是有特殊意义的梦。然后粉丝们都以不做梦为修行好的标志之一，现在看来，她是因为觉醒被T把梦的记忆封锁了吗？如果是这样的话，她的修行层次不高是吗？
          
古零GU0:
有多种可能性，不能一概而论，具体点我头像，进视频号，看《矩阵脱离指南24-至人无梦》
 [古零答疑的视频]《矩阵脱离指南24-至人无梦》
          
🍒:
@古零GU0反正没有梦肯定意味着修行层次不高吧？
          
古零GU0:
不是啊，视频一开始都已经说了呀
          
🍒:
不做梦和修行层次没有关系？视频我理解的是不做梦是假空状态 @古零GU0
          
古零GU0:
公众号：古零答疑，搜一下关键字呗    
 
 
（10） 
 
 
安 小 晓:
@古零GU0早上好我昨晚做梦的时候想到你说的话了而且还有很明显的情绪反应算不算清醒梦啊？

          
炜航 Kevin:

              
古零GU0:
未知梦，但比较清醒
          
 
 
            
2023年2月7日  
 
 
（1）  
 
🍒:
@古零GU0老师，这一世伤害我们的人，是什么原因？有的老师说是为了让我们看到自己的不足来扮演坏人，目的是让我们成长的，说是和我们灵魂的约定好的，我们需要感谢扮演坏人的灵魂。是这样的吗？那如果坏到把我们sha了也能这么理解吗？
          
古零GU0:
你采取什么样的方式回赠对方，是还手还是沉默或者其他方式等等，都是你的自由，关键是你在整个过程中是不当真，零执着，就如玩游戏一样，如果你无法控制自己的执着，建议保持觉察和三思而后行。
          
 
 
            
2023年2月8日  
 
 
（1）  
 
辽阔草原:
@古零GU0古哥，昨晚我做了一个很长的梦，主要是去抵府里经历各种考验，梦里我知道一切皆是虚幻，梦里觉得是轮轨系统对我的考验。有很多关卡，以恐惧幻像为主，也有诱惑。我始终淡定。第一关是巨大的铡刀和利锥往下铡，我直接打坐应对。接着是各种GUI魂、奇异怪物的恐吓，我没有恐惧，甚至在世人看来恐怖的幻境中跳起了搞笑的舞蹈。有个场景是很多人在一个高科技场景中，我忽然站起来告诉大家：一切皆是虚幻。接着那些人变成青面獠牙的GUI魂，我被残忍地shasi，我依然淡定。后来又经历被老虎咬喉咙shasi，我还是淡定。（不知道是不是往世的经历）后来去到一个风景很好的地方，那里看上去很平静，但我梦里觉得那是轮回系统投胎前的幻境，那里有个十几米高的、丰满的、有点白色雕像风格的美女不断地用嘴把我整个地吞了又吐，很是诱人，还有一切其他的巨大雕像，我观看了一下风景。又转到其他场景中。N个场景后，后来应该是boss上场，他造恐怖幻像很是有创造力、又刁钻、甚至执着，例如他说既然用快刀砍你没在乎，那我就慢慢地割，总之很刁钻，我似乎依然平静。后来我醒了。我想问：1、这是T组在测试我呢？还是我的潜意识在测试我？2、这些梦和我的应对说明了什么？    
          
古零GU0:
1、都有可能，也有能是投胎前记忆。
2、不当真破一切幻。
          
小福儿🎉jxz:
我前两天是做了梦中梦
梦中我也是保持不当真的态度 但是不知道是在梦中 我感觉和现实没有区别
这算是在梦境中破幻？
          
古零GU0:

 
 
（2）
 
 
昭珲 广科:
有没有做灵体建设的方法呀，我身体不太好，想试试
              
古零GU0:
需要有潜意识沟通的经验。如潜催。
          
昭珲 广科:
是不是可以这样理解，通过沟通请原来灵体的离开，然后请新的灵体来？
          
古零GU0:
沟通前，还需要不断排查，找出问题的根源，往往不一定是该灵的问题，这个才是治本的关键，不能瞎换。
          
昭珲 广科:
好吧，这么复杂，看来不是一般人能搞定的
          
古零GU0:
就如企业亏损一样，需要去深入调查亏损的真正原因，而不是一脑门把员工全换了。
 
 
（3）  
 
🍒:
@古零GU0老师，我的杂念特别多，静坐时根本静不下来，而且睡觉也是入睡困难，因为总是胡思乱想，有没有好办法能控制杂念？
          
古零GU0:
沉寂小我
          
🍒:
@古零GU0沉寂小我的方法是啥呢？老师
          
古零GU0:
都分享过啦，公众号去找找呗    
 
 
（4）  
 
大伟  17611011389:
@古零GU0老大，实际落地最简单的方式是不是时时刻刻合一本源，处于一种本源合一的意识状态作为底层，然后根据需求在做细微的意识调整呢
          
古零GU0:
是，但对于自己，往往最简单不等于最容易，需要结合自己的情况。
 
 
（5）  
 
Free guy:
@古零GU0 我通过细心地交流和观察发现我周围的人思想上完全像个npc一样（真如你所说），他们按照他们的程序去生活，甚至有的人还要求我按照程序去生活，他们还会找各种理由说那种路线是最可靠，最合理的，我很好奇那些修行的人是如何修改命运的？他们周围的人不也是npc吗？这些npc会修改自己的剧本配合修行者演吗？
          
古零GU0:
1、改变自己的潜意识惯性
2、是
3、NPC会千方百计试图扑灭修行者的觉醒意愿。所以一直建议觉醒前要低调，未觉醒前不要去试图强行觉醒其他人，否则你原本想打开对方的“灯”，却最终被对方把自己的“灯”给灭了。
          
建议看看电影《失控玩家》就明白了
          
Free guy:
@古零GU0 我现在的策略就是克服自己的恐惧（例如失业缺钱带来的各种恐惧，我还欠着花呗，花呗可用额度也不多了），不去按照npc们给我的建议走（npc们要我跟我的物质身体上的父亲去诊所学yi，而这个“父亲”一只手因被du蛇咬过而残疾，心理似乎有严重创伤，思想上ji传统，保守，固执，控制欲很强，近期还逼婚，这个家伙的一句话令我印象深刻，人随大流不挨骂，羊随大流不挨打）。    
          
古零GU0:
不要把精力花在对抗旧的，而是去建立新的
          
          
🗽千茵🗽提分请call我🍀:
@古零GU0就这个问题，延伸一下，请教郭哥
我们当下修行也好，是否也得均衡好当下的生活才能更好的践行修行呢？
比如，我们孩子都还小，各种开销大，上面还有老人，如果只追求精神，物质匮乏，是否也不算平衡！
我各人是以觉醒为主的，但是我会尽力平衡好（用尽力是不管结果如何）当下的生活，该赚钱的时候好好赚钱，合一的状态去赚钱，而且可以观电影法看自己这个角色赚钱，也是一件不错的体验吧！
          
古零GU0:
1、是，精神和物质本来不存在矛盾，可以同时进行，互相促进，简单两个字“落地”
2、可以。
              
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。
 
 
## 2023-11-27_古零潜催-意识强度测试1

古零潜催-意识强度测试1
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-11-27 16:58:25

收录于话题
#心理学#修行#传统文化#古零潜催视频分享#修心

经常有同学问怎么测意识强度？今天我们分享一个简易的意识强度测试法，首先意识强度是个体对幻相的认知力，是灵魂频率的宽广度，自由度和自主度，它相当于一个频率范围，也是合一破幻的深度。

我们以观看照片测试为例，先进入纯客观的状态，让自己归零空杯状态，把对方的背景和人设全部清空，看照片时只需一瞬间来完成，快速的合一一下得出数值。每次“瞬间”识别后，再进行“慢速“识别练习，仔细品味每个要点，得出快速和慢速的两种测试结果并比较，然后再比较别人的结果，互相切磋。那如何提升练习的效率呢？可以结合古零潜意识催眠，通过潜意识去读取…

## 2023-11-28_矩阵脱离指南52-意识强度测试1

矩阵脱离指南52-意识强度测试1
古零答疑  古零答疑  2023-11-28 18:30:40

收录于话题
#古零答疑#传统文化#修心#矩阵脱离指南系列#玄学

玩家好啊，我是古零。
今天我们分享一个简易的意识强度测试法，以观看照片来测试意识强度为例：
1、瞬间测试法：
观看照片的时候，只需要一瞬间来完成，这相当于快速的合一一下，然后得出一个数值，这个“瞬间”练习的关键是一瞬间的合一，凭直觉得出结果。
2、慢速测试法：
然后每次“瞬间”识别后，再进行“慢速“的识别练习，其关键是速度放得越慢越好，仔细品味每一个要点。
通过快速和慢速的两种测试，得出两个结果并进行比较，然后再比较别人的结果，互相切磋。结合古零潜意识催眠，除了自己练习读取之外，还可以通过潜意识去读取和轮回系统的AI仪器读取等等，可以与同学之间进行相互验证，相互交流，促进准确率的逐步上升。

## 2023-12-01_古零答疑相关微信群

古零答疑相关微信群
原创  古零答疑  古零答疑  2023-12-01 19:22:09

收录于话题
#公众号#微信#真相#实修#合一本源
经常有读者来问，想知道古零在哪几个微信群进行答疑，因此在这里做一个介绍，如果想进群学习、分享和讨论的同学，可以微信加志愿者进行申请。


 

微信公众号（gulingdayi）：古零答疑
1、古零答疑是古零（GU0）的官方微信公众号，古零答疑的收录起始时间是2021年3月1日，在此日期之前的所有收录暂不作为答疑。
2、反催眠/催醒法，有两个官方答疑=元哥答疑+古零答疑，原创权归本源所有，不改动原文并注明出处的前提下欢迎转载。
4、公众号的答疑和文章目前已超100W多字，并涵盖多个类型和主题，可点击公众号右上角的放大镜，输入关键字进行搜索。
5、古零答疑公众号内容由古零（GU0）原创和审核，并由元吾氏反催眠（=催醒）游戏志愿者团队收集和维护。
 

 
其他公众号及平台：
Dou音号：古零(古零答疑)、古零答疑
微博：元吾氏、古零答疑
微信小程序：元吾氏集录
微信公众号：古零答疑、古零潜意识催眠、元吾氏反催眠游戏、遇见元吾氏
注：以上为官方认可的公众号，除此之外目前没有其他公众号。（更新时间：2023年11月27日）
 
 
 
古零答疑相关微信群：（建议每个主题群都进）
 
【意识强度提升点】群——针对意识强度（意识频谱）的两百多个提升点进行学习和讨论
【反催眠游戏讨论】群——针对催眠（造幻/洗脑）体系进行破解（破幻/化解）
【古零矩阵脱离指南交流】群——针对古零矩阵脱离指南系列视频的相关信息进行探索和分享
【轮回DU瘾】戒DU群——针对“催眠轮回中毒之DU瘾”相关信息，主要指自动意识，进行探索和分享（提醒：本群严禁聊非法内容，严禁聊非法DU品，违者立踢，无需警告。）
【阳性矩阵蜂窝结构】群——针对觉醒集体意识的转化和融合进行探索。
【百猴效应集体觉醒】群——针对百猴效应的觉醒集体潜意识的转化和融合进行探索和分享。
【每天记忆恢复】群——针对每天的记忆恢复进行探索和分享。
【我是大金蛋观想】群——针对大金蛋防御系统的构建进行实践和交流。
【同领地】群——针对同领地相关信息进行探索和分享
【龍族】群——针对龙族相关信息进行探索和分享
【鳯族】群——针对凤族相关信息进行探索和分享
【天使族】群——针对天使族相关信息进行探索和分享
【精灵族】群——针对精灵族相关信息进行探索和分享
【志愿者觉醒信息分享】群——针对群里发布的觉醒信息，大家积极分享出去，唤醒更多人的觉醒意愿。
【反催眠游戏海播】群——针对群里发布的觉醒信息，大家积极分享出去，唤醒更多人的觉醒意愿。
【Oness English Group】群——针对纯英文网友，群里只有英文交流。
【打卡】群——针对觉醒集体潜意识进行意识调频和投射，各主题群分类：合一本源、强化七强、纯客观破幻、恢复灵魂记忆、清醒梦、T组最弱、摧毁催眠系统意念发送、反催眠游戏集体灵等。
 
加微信群请联系志愿者，并注明需要加哪个群：
星爵, 微信号：ThreeQ-777
夜明猪, 微信号：superwingg
JJ, 微信号：SFCiBa
大伟, 微信号：DAWEI749
果子在萌星, 微信号：love_guozili
元源, 微信号：oness2018
心昌, 微信号：gxc2631
进群前请阅读和遵守群规。
 
 
 
公众号常见问题：
1、如何搜索自己需要的内容
第1步：点击文章标题下面的古零答疑，进入公众号的主页，如果是二维码进入的，可以点击右上角的人像进入主页；
第2步：在公众号主页点右上角的放大镜，进入搜索目录；
第3步：在搜索栏输入搜索内容的关键字，完毕后再点击右下角的“搜索”即可。为了方便搜索，建议初次输入的关键字不要太长，然后再根据内容慢慢缩小范围。
 
搜索关键字的技巧：
1-关键字尽量精简，不适应太长，这样可以增大搜索范围。
2-如果关键字搜索不出来，可以尝试换其他的同义词，如：清醒梦-清明梦-梦修，轮回-矩阵-阴性，附体灵-外灵-T灵，得道-觉醒-破9，冥想-入定-沉寂小我，出体-出神-神游，潜意识-元神-复合体，或者缩减某个字来增大搜索氛围。
3-可以先用模糊搜索，借此增大搜索范围，然后根据搜索出来的结果来修正关键字，再进行精准搜索。
4-某些涉及到铭感词的，建议用拼音和代词搜索，如：中教，fo，椰树，私家，郭嘉。
5-如何还是找不到，可以加群来分享自己的疑惑，具体如何加群看上面。



 
2、如何加古零微信
先加微信群，在聊天信息页面找到古零的群昵称：古零GU0，就可以加了。目前只限线上交流，不语音，不视频，在微信页面打字留言即可，如果我有时间就会回答。建议问题多围绕觉醒实修的范围，如果问题不涉及个人私隐，建议群内问，这样大家都能共享信息，在群内@古零GU0就可以了。对于新同学，建议先把公众号的信息都完整看一遍，很多问题的答案或许就能找到。
 
3、关于古零
1、古零不是元吾氏。
2、古零所分享的信息均为实修实证，非理论假设空谈，同时也不建议盲目相信，只是希望大家保持客观带着怀疑去实修实证，内求自强，天助自助者。
3、古零不会主动加任何人的微信，想加古零微信的，建议先进群，在群内加。
 
## 2023-12-01_古零潜催-意识强度测试法2

古零潜催-意识强度测试法2
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-01 17:49:36

收录于话题
#传统文化#修心#心理学#修行#控梦师

上次我们分享了简易的意识强度测试法，今天我们讲讲提升测试准确率的要点。第1提升意识强度：意识强度越高，即个体对幻相的认知力越高，读取数值就越准确。第2多去阅读《意识强度提升点实操指南》，对意识强度的理解程度与读取的准确度成正比。第3多去练习，并做总结、交流经验，经验越多越准确。第4越熟悉的人读取的数值越准确。第5持之以恒去练习，准确率最高可达85%以上。第6每看完一个人清空一下意识，不要连续看，避免信息相互影响。第7短时间内读取的人数不要太多，避免信息影响、降低准确率。第8多种方式读取有利提升准确度，表意识和潜意识相结合来读取，这些在古零潜意识催眠中都能实现。具体的读取流程下一期继续分享。

## 2023-12-02_矩阵脱离指南53-意识强度测试2

矩阵脱离指南53-意识强度测试2
古零答疑  古零答疑  2023-12-02 18:31:17

收录于话题
#修心#传统文化#古零答疑#玄学#心理健康

玩家好啊，我是古零
今天我们讲讲提升意识强度测试的准确率有哪些要点：
1、个体自身的意识强度越高，那么读取数值就越准确
2、个体对意识强度的理解程度与读取的准确程度成正比
3、个体的经验越多越准确，具体要多去看人来进行练习，并细心总结和交流经验
4、个体越熟悉的人，读取的数值越准确
5、只要持之以恒的练习，读取的准确率最高可达85%以上
6、个体每看完一个人，清空一下意识，再看下一个。不要连续看，否则信息容易相互影响，降低准确率
7、短时间内读取的人数不要太多，否则信息会互相影响，降低准确率
8、采取不同的方式进行读取，如表意识的瞬间和慢速读取，通过高灵进行读取，通过意识强度的仪器进行读取等等

## 2023-12-04_古零潜催-意识强度测试法3

古零潜催-意识强度测试法3
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-04 18:05:34

收录于话题
#修心#心理学#传统文化#修行#古零潜催视频分享

关于提升意识强度测试的准确率，还有哪些要点呢？从古零潜意识催眠的探索和观察来看有四个部分。第一感知力，第1点是无心障，保持客观，综合考虑多个体多观察角度下形成的误差，观察角度不同数值也不同。第2点是不同个体的共通点，如感知深度，第六感，直觉，灵视，频率振动感，能量脉动感，意识凝聚感，意识自由度的感知，意识通透度。第二部分，意识强度读取率卡在85%瓶颈往往受到多方面的影响。意识强度不是一个固定值，而是波动值。有中长期的缓慢波动，也有短期的快速波动，每个人波动范围的幅度不太一样，并不代表稳定或不稳定性的利弊，而是代表个性特点。第三和第四部分分别是量化的重要性和客观的重要性，我们下一集继续分享。

## 2023-12-05_矩阵脱离指南54-意识强度测试3
矩阵脱离指南54-意识强度测试3
古零答疑  古零答疑  2023-12-05 18:05:45

收录于话题
#修心#矩阵脱离指南系列#传统文化#心理健康#玄学

玩家好啊，我是古零
根据古零潜意识催眠的探索和观察，这里有四个部分：

一、感知力
1、无心障，感知事物的角度方式也略有不同，观察角度不同，数值也略有不同。同时，数值的略有不同是正常范围，不代表不准确，而是代表观察角度不同而已。
2、不同的个体他们之间也有一些共通的要点，比如：合一的感知深度，第六感，直觉，超感知力，灵视，频率振动感，能量脉动感，意识凝聚力的感知，意识自由度的感知，意识的通透度。

二、意识强度读取率往往卡在85%瓶颈，意识强度不是一个固定值，而是一个波动值。波动范围大多在10%到15%左右。

第三部分和第四部分分别是量化的重要性和客观的重要性，我们下一集继续分享。
 
## 2023-12-08_古零潜催-意识强度测试法4

古零潜催-意识强度测试法4
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-08 16:07:59

收录于话题
#修行#静观#潜催引导体验#心理学#古零潜催视频分享

今天分享【提升意识强度准确率】的第三部分：
量化的重要性。量化属于计算和测量的行为，是科学方法的基础，可以创建量表来量化看似无形的概念。第四部分：客观的重要性，是指准确读取意识强度需要保持客观，先入为主的意识越少，读取越客观，熟人当生人来读取也会更客观。意识强度与相貌、性别、年龄、文化、道德、教育、职业和地位都没有关系，不受这些的影响，读取会更客观。量化和客观这两个部分在古零潜意识催眠中，会有更完善和系统化的提升，除了自催练习，还可以通过潜意识（即复合体灵）来读取，比如潜催师与个案的复合体灵们分别对话，每个灵体给出自己或其它灵体的意识强度，具体的读取流程，我们下一集继续分享。

## 2023-12-09_矩阵脱离指南55-意识强度测试4

矩阵脱离指南55-意识强度测试4
古零答疑  古零答疑  2023-12-09 18:30:40

收录于话题
#修心#传统文化#玄学#心理健康#古零答疑

玩家好啊，我是古零。
第三部分，量化的重要性：
量化为科学的“客观性”提供了基础，在数学和经验科学中，量化或定量是计算和测量的行为，将人类感知观察和经验映射到数量。

第四部分，客观的重要性：
意识强度读取准确的最重要心态是客观性，越没有先入为主的意识，读取越客观，越不认识的人越容易客观，熟人当作生人来读取，会更客观。

这两个部分在古零潜意识催眠中，会有更完善和系统化的提升，通过自催进行自我练习读取外，还可以通过潜意识，即复合体灵帮助读取。比如在潜催师与个案的每个复合体灵进行分别对话，要求每个灵体给出自己或其它灵体，或其他人的意识强度。意识强度越低的灵体，读取意识强度的准确率越低，反之越高。

## 2023-12-10_关于觉察破幻过程，测意识强度值，命运的底层逻辑，时间线，观梦等

关于觉察破幻过程，测意识强度值，命运的底层逻辑，时间线，观梦等
原创  古零答疑  古零答疑  2023-12-10 18:30:21

收录于话题
#意识强度#时间线#清醒梦#命运#潜意识订单
 
作者：群聊记录
 
 
2023年2月9日  
 
 
（1） 
 
 
网友1:
刚才打开了一个链接，看一场少年拳击比赛，很精彩，完全的投入进去，忘记了一切，这个过程就叫入幻，仿FO自己都进去打拳，意识不断的分辨左右直拳摆拳，谁怎么打的，另一个怎么方守的，全身心的被吸引，入幻了，入幻了
          
过了有30秒，这几天我经常念叨的4个字“自我观察”，又出来了，
          
紧接着，从屏幕中退出，觉察自己，觉察自己观察的对象，觉察自己与手机的互动，“观”，“观”知道自己在看手机，
          
紧接着觉察自己，眉头皱着，还没有从激烈的拳击对抗中出来，还在投入到击打，躲闪的紧张状态，
          
放松身体，放松心情，“观”自己，以看电影的心态，很放松的专注，来观自己与外界的互动！
          
@GU0 大神，这个算一个入幻，破幻吗？这个过程中有什么细节需要修正吗？还有目前我对入幻离幻的理解是否正确？
              
古零GU0:
1、算
2、沉浸于拳赛没啥问题，关键是观察拳赛中是否产生执着点，提升觉察的深度和广度。
3、
          
网友1:
@GU0 大神，执着点，我紧张很投入，深挖是不是我对输赢，对自己能否取胜，投射到了竞赛中，这个执着可以理解为，对输赢的执着，再深挖，是不是还是想自己一定要优于别人的竞争意识，又回到了意识检测点上？这样的探索推理，对吗？
          
古零GU0:

 
 
（2） 
 
 
李X:
@古零GU0 老师，200多个意识强度提升点，如果这一世有一半过关，一半没过关，如果被轮回的话，过关的那部分会带到下一世吗？
          
古零GU0:
不会
          
健:
@古零GU0 郭哥，觉察跟精神集中，划等号吗
          
古零GU0:
no
          
李X:    
我没明白，如果我这一世精进修行，虽然还是被轮回，我的下一世还有可能是个完全没有觉醒意愿的人吗？难道潜意识不希望我脱离轮回吗？@古零GU0 
          
古零GU0:
这个公众号：古零答疑回答过了，可以搜一下
          
            
2023年2月10日  
 
 
（1）  
 
小洛:
@古零GU0 古零老师 萨古鲁得道了么？您知道萨古鲁老师的意识强度大概是多少么？
          
古零GU0:
没有，8.5左右
          
少侠，请留步！:
@古零GU0 请问这个是怎么看出来是8.5的
          
三三:
你问蝙蝠怎么“看到”的，只有成为蝙蝠才行，因为它的看到无法以跨意识层级跨种族的语言描述给你，所以，不断破幻，提高意识强度，你就知道了。
同理，没吃过芒果，看文字描述味道，则永远不知道芒果味道。
          
回复你这个问题，那就是以手指月啊
          
建议：全面观看元吾氏反催眠游戏公众号、古零答疑    
          
古零GU0:
上面的同学回答得挺好的，最好的方法不是相信我，而是自己去学习如何测意识强度，自己学会怎么测后，再去跟大家一起测，一起对比，一起总结和修正，这就是实证，探索的过程也是提升的过程。
 
 
（2）  
 
紫柒:
请教@古零GU0 
命理学为何能够相当准确地预测人的命运轨迹和人生重大事件？一个人的游戏戏码，和其出生时空之间，究竟为何有如此的联系？其底层的逻辑是什么？谢谢！
          
古零GU0:
举个例子：
你玩游戏的时候，是不是也能准确预测绝大部分NPC的行为习惯？知道为什么吗？
          
紫柒:
愿闻其详@古零GU0 
          
TiAmo:
可是凭借出生时候的八字就能看出来这个人过去发生了什么事情，这是跟4维有关的吗@古零GU0 
          
古零GU0:
1、第一层原因：
因为绝大多数人都是遵循某种控制意识去作出选择，简称心智系统，也可以称之为潜意识的惯性，就如你很多道理都懂，就是改变不了自己，明明知道这个习惯不好，但还是难以改变，即使很努力去改，刚刚有点起色，但稍微不小心又走回了旧路，这种情况就如自己被限制在一条无形的铁轨上，走着系统已经规划好的路线，不妨看看身边的人，包括自己在内，绝大多数都是无意识下的NPC。具体可以看看电影《失控玩家》。    
2、第2层原因：
人在多次失忆轮回下，其起始意识强度和意识惯性已经定型，轮回系统能轻松预测到个体接下来的这一世会经历什么，发生什么，并会做出怎么样反映模式，这个预测得到多世结果的验证，并形成了一个规律，并以全息的状态存在于个体的身体和其他数据上，而命理是根据这些全息数据，结合某个公式和算法来推测个体的过去和未来。这些规律就是程序意识的表现之一。
3、第3层原因：
程序意识本身是中性的，但阴性矩阵的特点是控制意识，他们把程序意识变成控制的产物，只要个体未觉醒，那么TA的行为都具有可预测性，其惯性越强越被控制意识所影响，加上命理推测的可验证性，导致个体非常容易陷入程序意识的执着，继而进一步被控制意识支配，阴性矩阵的集体意识幻相也就越来越稳固，所以整套系统在矩阵来说，就是有意为之的，目的是让大家沉迷于控制意识，这样更容易被催眠。
          
而阳性矩阵是把控制意识转换成自由意识，对于修行，就是改变命运的开始，我命由我不由天（矩阵）就是这个道理。宇宙没有任何法则，唯一的法则是自由意志，而所有的一切都是自由意志所创造的，当你实证到这一点，真相就大白了。
          
逸然:
@古零GU0 在人世时个体的意识强度至少达到9或者9以上才能不跟着矩阵中的人生剧本走吗？
          
古零GU0:
这是一个循序渐进慢慢改变的过程，不是一下子改变的。当你开始去觉察自己的时候，并保持时时刻刻的状态，“命运”就开始改变了。
              
            
            
2023年2月11日  
          
（1）  
 
管管:
@古零GU0  请问 平衡法则也是一道催眠指令吗？当下的实相中的“我”的行为产生的涟漪，可以波动侧漏给其他平行宇宙中的“我”，反之亦然？那比如假设A宇宙有个我和B宇宙有个我 基本人生剧本路线是差不多的，但个别选择会不一样，而产生的剧本发展的路径各有不同，但A宇宙的时间比B宇宙的时间“相对慢”，所以当意识焦点在A宇宙我（非NPC）的时候，产生的行为是可以间接影响B宇宙的我的未来。那假定本地宇宙有100个平行空间，时间有的在前，有的在后，流速不一样，所以1空间的未来其实是2空间的过去的造成的结果，2空间的过去其实是3空间的未来，所以层层套叠，全天候每分每秒处于不同时空我和自我当下的变量中，这样理解吗？我也不知道我在说什么了见谅
          
古零GU0:
在于单一时间线（我）与集体时间线（集体平行我）的影响，就如个体意识与集体意识的关系
 
 
（2）  
 
网友2🍒:
@古零GU0 老师，我的清明梦时间一般不会超过5分钟就掉线，我现在在梦里也不乱动，坐在地上观梦，但是也会掉，这种情况是什么原因呢？
          
古零GU0:    
需要保持意识的稳定，顺其自然
 
 
（3）  
 
网友1:
@古零GU0 大神，我可不可以这样理解破幻？我们天然成分是本源，为了体验，灵有了自己的人格（肉体灵），人格在幻象中产生了很多当真的点（意识检测点），以为是真的，以至于被这些点粘滞，作为催眠的点，无意识被迫在地球这个较低阶的体验场轮回游戏。破幻，就是把12个灵，统一思想，让他们对肉体灵的干扰达到最小，努力帮助肉体灵去除这些粘滞点，而后意识强度破9，脱离轮回，可以更加自由的创造自己想要的体验。
修行的终极状态：始终以本源的视角看待一切，同时又参与自己的创造体验，但是又没有粘滞点，粘滞点越少，程度越浅，合一本源的深度越深，以至于无限趋近，永无尽头。
以上的理解对吗？有什么偏差，请指教。
          
古零GU0:
1、不是让12个灵对肉体灵的干扰达到最小，而是让12灵化解自己的执着点，形成统一的目标，当他们提升了，自然就能带动肉体灵的提升。
2、
 
 
（4）
 
 
健:
@古零GU0 guo哥，问个很关切的问题，如果某修行人离世后，一直没被T组捕获。那么T组会不会直接通过其他手段让si者的现实物理层面的家属（在世家属），残害他们，或者sha害他们。从而逼迫那个不肯被捕获的0魂为家属报仇？从而达到捕获的目的？
              
古零GU0:
出不去矩阵，说明你对幻相的认知力不足，那么你如果担心这个，T组随便制造一个幻相给你就可以了，根本不需要大费周折到物质界搞事情。
          
郑氏卧推:
@古零GU0 @健 可以反着走
出不去，就在一个小地方一辈子生活
跟孤GUI差不多
在里面慢慢修炼
四维空间打坐，也许可以再次分身神游
          
古零GU0:
换了一个 监yu而已，最终还是被控制
          
郑氏卧推:
@古零GU0 只要不轮回就行
个人选择方式
比如工程桥的时候需要活人墓
听说里面的冤魂可以滚千年
          
古零GU0:
最终还是被忽悠，觉得轮回是上“天堂”，或者是“新的开始”
          
郑氏卧推:
据说很多冤GUI不容易被轮回，因为它们意识太强烈，不容易被人说动
不愿意离开自己的地方
          
古零GU0:
变成万劫不复了，你说好还是不好？
灵界显化速度快，执念会被无限放大
              
郑氏卧推:
总比轮回什么都不知道强多了
@健 @古零GU0 在自己的一个地方慢慢修练，不关心外面的事
          
古零GU0:
不能出轮回，就是有执念，有漏洞，在灵界显化速度快，就更容易去强化这些执念，变成得更容易被利用和被控制，那些阴兵阴将就是这样来的，都是炮灰，沦为万劫不复的奴隶，除非是8.5以上，才有可能“存活”下来。所以别想着有什么退路，今生觉醒才是最关键的。
          
轮回系统都是几十亿的灵在排队投胎，想一想催眠有多深
          
郑氏卧推:
@古零GU0 你的意思是，只要使用超能力，模拟训练，会被发现？
          
古零GU0:
不是，建议你问群友吧
          
健:
@古零GU0 那不排队就行了，独自决定
          
古零GU0:
想一想，自己在普通梦的状态就明白了
          
郑氏卧推:
如果是普通梦的意识，那真的没法破幻了
普通梦真的很容易被控制
          
古零GU0:
普通梦的状态差不多就是中阴身的状态，很早就分享过了
          
郑氏卧推:    
@古零GU0 si后的普通梦，就算躲起来，也没用
反而清醒梦的状态下。生存绝对无敌
但是需要时时刻刻才行，对吧？古零
          
古零GU0:
所以今生如果有觉醒的意愿，非常宝贵，不要浪费这个机会，否则到了下一世，就不一定有这个意愿了。
          
健:
@古零GU0 大家，话说回来，就算tao出了矩阵，像同领地、旧di帼这种组织，他们会吸引你过去，给一个几十万年的身体你，卡住你，然后让你工作为他们服务。只是你不在地球，在其他外星球。时间长了，你也会受不了的。我这个个人猜测对吗？估计龙族凤族也差不多这个套路类似。
          
古零GU0:
同领地是白方星盟，不是T组，别搞混哦
          
郑氏卧推:
@古零GU0 同领地也不一定是真的
万一是套路呢
          
古零GU0:
建议去实修实证，而不是道听途说
          
健:
@古零GU0 白方星盟也有相应法律，会控制居民，但是仁慈控制哦。没T组那么变态而已
          
古零GU0:
你去实证过了吗？还是道听途说？
客观客观再客观不是一句空话    
做不到客观，建议就不要修了，好好做一个NPC吧
          
郑氏卧推:
@知梦 普通梦没法破幻的情况下，很容易当真
很容易被利用
@古零GU0 对吧
          
古零GU0:
这些不用问我，去觉察梦里的自己，就明白了
          
健:
@古零GU0 guo哥，梦里怎样才算测试通关？自测的话
          
古零GU0:
看看有没有执着点，行为模式是自主的，自由的，还是被动的
作出的选择是无意识的状态，还是有觉知的状态，是出自自主自由的，还是条件反射
          
郑氏卧推:
@古零GU0 第一次出体的人一般很快掉线，都是破幻不足吧
          
古零GU0:
不熟练
          
郑氏卧推:
反而出体几百次的人，特别稳，是不是意味着面对的攻击习惯了，更好破幻
          
古零GU0:
不是，就像处男和老司机的区别
实践出真知，多实践自然就明白了，不要有过多的预设
预设本身也是给自己造幻    
哪怕这个预设是正确的，通过实践去验证和通过假设去验证，是完全不同的结果，一个是提升，一个是原地转圈。
          
            
2023年2月12日  
 
 
（1）  
 
新时代之光:
@古零GU0 请教一下，晚上做噩梦是在梦中消业是吗
          
古零GU0:
不是。除非你接受了“业”这个幻，并且甘愿受其控制。
          
新时代之光:
@古零GU0 业这个东西不是实际存在，但是我把它当真，就创造出来了，但是我思想上不当真了，它不就不存在了吗
          
古零GU0:
反噬是自由意志的选择，业属于控制意识，有本质的区别，具体公众号：古零答疑，已经分享过啦，去搜一下呗。
 
 
（2）  
 
网友2🍒:
@古零GU0 老师，如果等您离开矩阵了，您是否会惦记或帮助重要的亲人脱离？
          
古零GU0:
在灵界帮助呗，但关键还是内求自强，天助自助者
              
网友2🍒:
在灵界如何帮助？能具体讲一下吗？@古零GU0 
          
古零GU0:
跟个体通过梦境，冥想，合一，互催等等与高灵进行连接
 
 
（3）
 
 
郑氏卧推:
@古零GU0 我早上梦到很特别的世界
虽然是普通梦，但差点知梦，
另一个声音好像在告诉自己正在到达本源之地。整个大地都是绿地，天空被无数的绿树包围。整个星球是绿树包围
自己正在飞过去，看到的风景无法形容。不断的声音告诉我，本源，本源，本源之地
我以前的普通梦都是很正常的生活，只有这个梦比较突出
          
古零GU0:

          
郑氏卧推:
@古零GU0 这是什么原因
环境我不好形容，反正一切都是绿色大地
星球被无数的绿色生态包围
类似极乐净土
星球外面还被绿色的无数的树包围
          
古零GU0:
某些意愿或者意识流触发的梦境，继续探索呗
          
郑氏卧推:    
@古零GU0 也许我的前世到过本源之地把？我猜的
          
古零GU0:
本源不是一个地方
 
 
（4）
 
 
千茵提分请call我:
@古零GU0 老师，晚上好！
梦里参加程阅叔叔（姨奶奶的儿子）的婚礼，姨奶奶家里好忙，我赶到的时候，基本人都坐满了，办酒席的地方是农村老家的平房，梦里主要是我和一凡（生活中有两个弟弟，这是小弟）参与了，一凡和我们一家四口（同生活中）也是各自抵达的，后面我爱人一凡一桌喝酒，孩子们都自己在玩儿！
随后镜头在院子里，这是的院子特别大，有一个高高的水台架子一样的地方，很安全，很多人在玩水，包括我家老大，我家小的就在院子里面玩儿，这时候兰姐（生活中许久不见的堂姐）来了，她带着她家小的，她家小的感觉比珊珊（我女儿）还大一些，确实也是大一些！我问她上班没，她说一直带孩子呢！我问她孩子上小学了吧，她说觉得孩子各方面都很好，所以没着急送，所以现在还在上幼儿园，老师也说送晚了！（生活中不知道是否正常上学）
我们聊天就是在院子中间，然后我感觉到旁边玩水的高台上，有个熟悉的女士，她一直在对我笑，然后用高台的水枪给我小的这里打水，逗他玩儿，打了2-3水，接着画面我就在家里客厅啦，这时候客人都离席，桌面基本都收拾干净了，姨奶奶坐在一个桌子旁边休息，感觉累很了的样子，奶奶在家旁边！
          
觉察：
1、姨奶奶及她离异的儿子，我也是许久不见，但是心里曾经记挂着姨奶奶，因为她对我们也是记挂着的！我感觉只是纯粹的潜意识显现出来记挂！    
2、但梦里的酒席及场地是我去过的，这是算跨维了吗？
3、高台上的女人，感觉是友善的，觉察是曾经的0魂家人！
4、堂姐的出现我是没有想到的，生活中各有各的家很少碰面，但处事沟通也是正常接待，所以也不算bug或者催眠吧？
          
古零GU0:
1，
2，是元素叠加吧
3，
4，不算
          
            
2023年2月13日  
 
 
（1）
 
 
网友1:
@GU0 大神，打扰了，感谢！今天听了两遍合一本源的引导音乐，有些问题想请教一下！1，如果我对引导语中，比如说太阳系，比太阳系更大的星系，当我没有概念时，会不会影响效果？如如果影响，我是不是要找些图片扩展一下认知？2，我在听引导语时，用听觉放松的听，保持一个观的状态？还是要有意识的配合引导语，觉察去扩张？
          
古零GU0:
1、可以，但引导词只是过渡，熟练后就不需要了，不要因此形成惯性。
2、都可以，看看那种方法适合自己。
不是什么大神，我只是普通人，跟大家一起多互相交流学习    
 
 
（2）  
 
阿卡西，家排，能量疗愈:
@古零GU0 ，住的地方蟑螂太多，但是又不想sha生，请问有没有一种方法可以让它们离开
          
古零GU0:
去探索自己不想sha生的根源，它们就自然“离开”了
 
（3）
 
 
网友A:
@古零GU0 我起床四肢无力怎么回事？凌晨的时候在厨房感觉有东西睡觉做了个怪梦别人考试让我sha鱼还是活鱼我用两个盆把他们装一起还张嘴里面有尖牙很可怕然后正准备打si就换了另一个场景
          
古零GU0:
有一些心结存在，可以结合自己最近的状况去分析一下
          
            
2023年2月14日  
 
 
（1）
 
 
三月天:
@古零GU0 请教一下，顺其自然的接受情绪或者发生的事物，这个方式是在提高意识强度吗？
          
古零GU0:
是，顺其自然=化解执着    
 
 
（2）
 
 
小福儿jxz:
梦到在考试，感觉自己考的不错。但是老师故意不让我毕业，我很委屈不甘生气，醒来后发现是梦境，马上尝试重新链接进入，续上后开始套用不当真法，觉得没啥大不了，不毕业就不毕业呗，我就心态放平，梦中开始觉察自己。
然后慢慢又变成了男的我，场景没变，角色变了，刚才梦境中的我是这个梦境中的我的姐姐，我现在是个弟弟。心中觉得姐姐毕不了业不一定我毕不了。然后就记不起来了，感觉又陷入了一重执着。
提问1:第一个梦境续上之后算是破幻吗？
提问2:第二个梦境属于梦中梦吗？还是另一个普通梦？
          
古零GU0:
1、
2、后者
 
 
（3）  
 
小乙:
@古零GU0 日常生活中遇到的一些巧合的信息聚合，如何分辨哪些是本源的全息信息，哪些是矩阵方的造幻信息，哪些是有利于自己觉醒在提示自己的信息呢？
          
古零GU0:
1、看你如何定义“本源全息信息”
2、分辨信息在于自己的实践实证，如是外求还是内求，是控制意识还是自由意识等等。
3、能不能利于自己觉醒，关键看8强
          
              
2023年2月15日  
 
 
（1）  
 
Taro:
@古零GU0 古哥，请问一下，昨晚在听本源合一音频，进行冥想时，头顶微微发麻发热，是不是正常现象？听完后睡眠质量很好，但是记不住梦了，还要继续吗？
          
古零GU0:
正常，可以啊
 
 
（2）  
 
拖着云雾之歌:
我修练以来 头脑的念头并没有因此而减少 请问这是正常的吗？@古零GU0 
          
古零GU0:
具体看你如何修练了，觉醒的方向是越来越来越客观，越来越自由，越来越开放
 
 
（3） 
 
 
Susan:
@古零GU0 我女儿说她感觉有社交恐惧症，应该对应今天这个检测点。她也准备去见心理咨询师。作为家长，我们能做什么帮助她呢？谢谢。自从将脱离轮回作为今生首要唯一的目标和任务以来，有意识的我逐渐学会放下很多这个游戏世界人事物的黏连，经常以第三人称旁观者/观察者视角看这个世界，目前，作为母亲这个角色仍然被女儿这个角色牵引。比如她最近考大学，功课压力山大，旁观“角色我”的情绪，有波动，仍有焦虑和担心，虽然我时时告诉自己，要相信女儿完全有能力解决她游戏生命中的任何问题，学会放手。让她去体验和经历她0魂想要的体验。当有情绪的时候，也经常剖析情绪后面的认知系统和信念，也找到焦虑不安的根源。即便如此，面对问题时，仍然做不到如看戏般了无挂碍，心如止水，如如不动。我这个角色目前放不下的就是这个女儿，着了女儿的相了，该怎么破这个执着呢？知道是在游戏，还是被这个角色牵引。    
          
古零GU0:
顺其自然，保持游戏心态，多给予鼓励和支持就可以了。
 
 
（4）
 
 
网友1:
修行是修什么？你本来的自己（神，本源，空性，真如，茹来，无ji，道等等），本来面目，就是这个觉察，这就是你最根本的自己。这个是第一角度，这个觉察，没有内容，所有一切的基础与材料。你的第二个角度，就是你的人格，你在尘世的身份（精神，小我，头脑也好，各种称呼），我们现在在第二角度，就是人格，停留的太久了，以至于忘记了你的第一角度，这个人格外衣下的（灵，精神，小我）因为欲望，执着不断轮回。修行是重新调整到第一视角为主视角，第二视角人格视角为辅助，与我们现在的视角正好颠倒，当第一视角就是觉察（神、空性等等），这个视角占据你一天的24小时了，而人格的第二视角只是作为被观察对象使用，你的第一视角能够观察到第二视角（人格，头脑）的任何念头情绪的波动，这个过程即是破幻的过程，也是造幻能力不断提升的过程，那你就基本上能完全控制你的人生显化了。这就是修行。修行的提升是什么？让第二视角的执着点，越来越少，越来越无限趋近于第一视角，修道水平的高低就在这里呈现了！
          
网友1:    
@GU0 大神，我的这个理解对吧？今天写下这个理解，感觉心里踏实了很多，这个不是错觉吧？
          
古零GU0:

 
 
（5）
 
 
网友3:
@古零GU0 古老师您好，请问灵性的力量可以作用于肉体吗？有没有什么方法可以治疗近视?
          
古零GU0:
1、看你如何定义“灵性的力量”
2、前提是需要持之以恒
          
网友3:
@古零GU0 请问具体方法是什么呢？
          
古零GU0:
公众号：古零答疑，分享过，去搜一下呗
 
 
（6） 
 
 
健:
@古零GU0 关于给自己潜意识下订单：我越忙提升越快。细节操作上，这是默念吗？怎么确保表意识听到，潜意识也能接受到？
          
古零GU0:
视频已经分享了
默念是方法之一，但不一定高效    
更高效的方法建议你进入潜意识的状态
          
健:
是不是默念多了，潜意识就逐渐变成新的惯性了？能这样子理解吗
          
古零GU0:
用“心”去念就可以，否则只是复读机就没啥作用
 
 
（7）  
 
醒来:
@古零GU0 郭哥，方护罩可以用各种形象观想吗？比如人形，或者有翅膀的天使？我有一段时间想象的人型。有一天，脑袋里面突然就出现一个画面，那个人型站在保护罩里面，在我身后。而我在打坐。。。
          
古零GU0:
可以
          
一一（全顺）:
@古零GU0 古哥，我观想金蛋的时候，突然出来一个画面，看到自己变身成金身的孙悟空拿着金箍棒在耍棒法。这是我前世记忆吗？有个声音说是，孙悟空不是只是小说里的虚构人物吗？
          
古零GU0:
不好说，需要进一步探索
          
昭珲 广科:
我的形象思维不行，很难观想出一个具体的物体出来，请问有没有方法改善呢@古零GU0 
          
古零GU0:    
先从自己熟悉的物件开始回忆
          
昭珲 广科:
那么T组的催眠机器是在物质界还是非物质界呢
          
古零GU0:
非物质界
 
 
（8） 
 
 
三月天:
@古零GU0 梦中知梦，能做清醒梦是不是意识强度高的体现，反之意识强度提升是否以能梦中知梦来验证？
          
古零GU0:
不一定，注意看普通梦的状态
 
 
（9）
 
 
Susan:
@古零GU0 还有个问题请教：自从记梦和解读梦中信息以来，我觉得梦就是帮我觉醒的学校，很多信息都是高我或指导灵在帮助我觉醒，例如梦中告诉我卡点，如何破幻等等。忽然有一天开始持续一个月完全没有任何梦的痕迹，完全无梦，一个月后又慢慢有一些零星碎梦的记忆。后来看了你的答疑，说是被Ｔ组盯上了，会有这样一个周期，我想请教被Ｔ组盯上，后续他们可能会有什么举动呢？利用我的漏洞，放大我的漏洞造幻？我该怎么应对呢？万分谢谢！
          
古零GU0:    
被盯上只是其一，更多是明白自己进入了一个梦境的调整期，过了这个调整期就会恢复正常，这个过程需要自己继续保持记梦并延续这个习惯就可以了。
 
 
该文章由元吾氏反催眠(=催醒)游戏志愿者团队收集整理。            

## 2023-12-10_如何在公众号找到【复合体灵的灵魂频率】相关信息？

如何在公众号找到【复合体灵的灵魂频率】相关信息？
原创  古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-10 10:12:46

收录于话题
#答疑辅导#复合体灵#频率#经验分享#公众号
关于提升效率古零老师讲过很多，吸收和转化经验就是之一。在古零老师的公众号里有很多资料可以查看。不清楚搜索方法的同学，可以来看看这篇。今天我们以查找“复合体灵的灵魂频率”相关信息为例，给大家分享一下公众号信息的搜索技巧。
一、首先关注【古零潜意识催眠】公众号
二、每次想要搜索查看，都可以在微信通讯录的“公众号”里，通过拼音首字母G找到“古零潜意识催眠”，点进去获取信息


 


 
三、当我们要搜查“复合体灵的灵魂频率”相关信息的时候
1、进入古零潜意识催眠公众号，找到右上角人像图标并点进去

2、来到公众号主页，找到右上角放大镜🔍图标，点进去输入关键词搜索

3、点右上角放大镜🔍后，在搜索框输入关键词“灵魂频率”，会出现相关文章

4、打开搜到的第一篇文章，点开右上角三个点后，找到右下角的【查找页面内容】

5、点“查找页面内容”后，在页面搜索框输入关键词“复合体灵”，即可找到【复合体灵的灵魂频率】的相关内容

四、公众号关键字定位技巧：
1、关键字尽量精简，不适宜太长，这样可以增大搜索范围
2、如果关键字搜索不出来，可以尝试换其他的同义词，如: 清醒梦-清明梦梦修，轮回-矩阵-阴性，附体灵-外灵-T灵，得道-觉醒-破9，冥想-入定-沉寂小我，出体-出神-神游，潜意识-元神-复合体，或者缩减某个字来增大搜索氛围。
3、可以先用模糊搜索，借此增大搜索范围，然后根据搜索出来的结果来修正关键字，再进行精准搜索
4、某些涉及到铭感词的，建议用拼音和代词搜索，如: 中教，fo，椰树，私家，郭嘉。
5、如何还是找不到，可以加群来分享自己的疑惑，与群友一同分享讨论，交流学习。

 
【结语】

想要与古零老师交流的同学，欢迎加入【古零潜催】兴趣交流群，关注【古零潜意识催眠】公众号，进入菜单栏“添加客服”，就可以申请进群哦，古零老师每天都会在群里答疑解惑。
有关【古零潜意识催眠】，了解更多请阅览：
课程介绍：
古零潜意识催眠技术培训课程招生简章
你可能熟悉催眠，但不一定熟悉潜催——细说潜催与催眠的区别
【古零潜意识催眠】课程十大特点 (必读篇)
古零潜催是入世法还是出世法？
古零潜意识催眠课程相关答疑01
古零潜意识催眠课程相关答疑02
古零潜意识催眠课程相关答疑03
【古零潜催】中级班 &学员暗催案例（附古零点评）
【古零潜催】关于互催自催客观度，复训和中级班，心灵沟通，潜意识互动，排查外灵，防御系统，实修落地，集体交流中进步
古零潜意识催眠-外灵干扰2
 

直播答疑：

【古零潜意识催眠】直播答疑：潜催画面，黑屏，复合体探索，灵魂频率，信息下载与辨识，顺藤摸瓜，互催实践，脱离轮回等
【古零潜意识催眠】直播答疑：沉寂小我，连接灵核，潜意识占比，意愿和行动力，黑屏障碍等
【古零潜意识催眠】直播答疑：防御系统，内求自强，先破幻再造幻，自己先觉醒才是关键，镜像技术，物质界显化，复合体灵等
【古零潜意识催眠】直播答疑：记忆回溯与潜意识探索，龙族凤族，互催自催集催，清醒梦修，灵魂记忆，潜催集体防御系统永久存在
 

潜催专题：
提升的关键第一步——沉寂小我
【古零潜意识催眠】沉寂小我专题
【古零潜意识催眠】观电影法进阶版
【古零潜意识催眠】合一本源专题
【古零潜意识催眠】实践出真知
【古零潜意识催眠】行知合一
【古零潜意识催眠】顺其自然
春节特辑：潜意识植入与反催婚，互催自催突破卡点，自由意识与智慧，程序意识与当真等
 

学员投稿：

【古零潜催】优秀潜催案例-不安全感的脱敏破幻（附古零点评）
【古零潜催】学员互催信息-潜催集体防御系统给大家的话（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：破黑屏——见宇宙
【古零潜催】学员互催案例-解开多年的心结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿：近百场互催阶段性总结（附古零点评）
【古零潜催】学员投稿-如何团结起来集体觉醒；集体大金蛋与个人大金蛋如何互动（附古零点评）

## 2023-12-18_古零潜催-意识强度测试法5

古零潜催-意识强度测试法5
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-18 16:38:24

收录于话题
#传统文化#心理学#修心#修行#古零潜催视频分享

今天分享简易意识强度测试法中的意识测试法，包含14项测试的数值，量化数值范围1~13级，可以通过表意识读取，也可以借助古零潜意识催眠，通过潜意识，即复合体灵去读取：
第01项 意识焦点
第02项 意识频率
第03项 意识结构强度
第04项 意识内容真
第05项 意识内容假
第06项 意识行动力
第07项 反惰性力
第08项 阳性意识
第09项 阴性意识
第10项 阴阳平衡的百分比
第11项 理性力
第12项 感性力
第13项 意志力
第14项 合一破幻深度
最后把14项数值加权得出综合意识强度等级。其他两种测试法下一集我们继续分享。
想要与古零老师交流的同学，欢迎在公众号菜单栏添加小助理进群。

## 2023-12-19_矩阵脱离指南56-意识强度测试5

矩阵脱离指南56-意识强度测试5
古零答疑  古零答疑  2023-12-19 18:32:16

收录于话题
#修心#传统文化#古零答疑#玄学#心理健康

玩家好啊，我是古零。
今天分享一下简易意识强度测试法：意识测试法，量化数值范围1~13级，具体操作可以通过表意识读取，也可以借助潜意识，即复合体灵去读取：
第01项 意识焦点
第02项 意识频率
第03项 意识结构强度
第04项 意识内容真
第05项 意识内容假
第06项 意识行动力
第07项 反惰性力
第08项 阳性意识
第09项 阴性意识
第10项 阴阳平衡的百分比
第11项 理性力
第12项 感性力
第13项 意志力
第14项 合一破幻深度
最后把读取到14项数值进行加权，得出综合意识强度等级。
除了意识测试法，其他的还有催眠基地模拟测试法和频率测试法，下一集我们继续分享。

## 2023-12-22_古零潜意识催眠-意识强度测试6

古零潜意识催眠-意识强度测试6
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-22 17:27:55

收录于话题
#传统文化#心理学#修行#古零潜催视频分享#潜催引导体验

今天分享简易意识强度测试法中的催眠基地模拟测试法，这里大致为12个关卡，量化数值范围0~100，百分比等于意识强度级，也等于合一破幻的百分比。
催眠基地的入口处有超级AI检测系统，对每个灵魂的意识进行“诊断“，想体验这个检测系统，可以通过古零潜意识催眠，让灵核带着个体去体验：
第01关、高压电震荡失忆
第02关、意识弱化的比例
第03关、诱惑放大
第04关、谎言放大
第05关、恐吓放大
第06关、绑架
第07关、植入物
第08关、死亡恐惧
第09关、猛兽袭击
第10关、多轮未知生物袭击
第11关、仇家决斗
第12关、基地指挥官决斗
想要与古零老师交流的同学，欢迎在公众号菜单栏添加小助理进群。

## 2023-12-23_矩阵脱离指南57-意识强度测试6

矩阵脱离指南57-意识强度测试6
古零答疑  古零答疑  2023-12-23 19:31:18

收录于话题
#修心#古零答疑#矩阵脱离指南系列#传统文化#心理健康

玩家好啊，我是古零。
今天分享意识强度简易测试的第二个方法——催眠基地模拟测试法，这里大致为12个关卡，量化数值范围0~100，这个百分比等于意识强度级，也等于合一破幻的百分比。
催眠基地的入口处有超级AI检测系统，对每一个进来的灵魂进行“诊断“，如被测试者读取到流程运转60~65%时候获取催眠成功，这就相当于意识强度为6~6.5级。
第01关、高压电震荡失忆
第02关、意识弱化的比例
第03关、诱惑放大
第04关、谎言放大
第05关、恐吓放大
第06关、绑架
第07关、植入物
第08关、死亡恐惧
第09关、猛兽袭击
第10关、多轮未知生物袭击
第11关、仇家决斗
第12关、基地指挥官决斗

## 2023-12-29_古零潜意识催眠-意识强度测试法7

古零潜意识催眠-意识强度测试法7
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-29 16:41:59

收录于话题
#心理学#修行#潜催引导体验#修心#意识频率

今天分享简易意识强度测试法中的频率测试法，包含8项测试数值，量化范围为1~13级，可以通过表意识读取，也可以借助古零潜意识催眠，通过潜意识，即复合体灵去读取：

第1项 当下频率
第2项 近期最低频率
第3项 近期的最高频率
第4项 高低频率强弱和稳定性
第5项 中间频率带强弱和稳定性
第6项 自由意识灵活性
第7项 自由意识稳定性
第8项 合一破幻深度

最后把这8项数值加权得出综合意识强度等级。
意识强度测试不可以与霍金斯意识能量理论混为一谈，具体区别将在下一集中分享。
想要与古零老师交流的同学，欢迎在公众号菜单栏添加小助理进群。

## 2023-12-30_矩阵脱离指南58-意识强度测试7

矩阵脱离指南58-意识强度测试7
古零答疑  古零答疑  2023-12-30 18:31:14

收录于话题
#修心#古零答疑#矩阵脱离指南系列#传统文化#心理健康

玩家好啊，我是古零。
今天分享意识强度简易测试的第三个方法——频率意识测试法，里面包含8项测试的数值，量化数值范围1~13级，你可以通过表意识读取，也可以借助古零潜意识催眠，通过潜意识，即复合体灵去读取：

第1项、当下频率
第2项、近期最低频率
第3项、近期的最高频率
第4项、高低频率强弱和稳定性
第5项、中间频率带强弱和稳定性
第6项、自由意识灵活性
第7项、自由意识稳定性
第8项、合一破幻深度

最后把读取到8项数值进行加权，得出综合意识强度等级。那么可能有玩家问我，意识强度跟霍金斯意识能量理论有什么关系呢？这个区别可大了，具体我们下一集继续分享。
 
## 2023-12-31_古零潜意识催眠-2024年关键词：双向意识

古零潜意识催眠-2024年关键词：双向意识
古零答疑  古零潜意识催眠  2023-12-31 23:59:23

收录于话题
#传统文化#心理学#古零潜催视频分享#修心#修行

孤阴不生
独阳不长
阴极必阳
阳极必阴
平衡者健
失衡者病

智慧是同时走向两个相反的方向。
Wisdom is walking towards two opposite directions at the same time.

古零潜催高级班将涉及：
比白更白比黑更黑
阳性频率和阴性频率
白方游戏和黑方游戏
阳谋和阴谋融合

潜催高级班不是催醒班
潜催 vs. 催醒：          
驾校培训班 vs. 赛车比赛
新兵训练营 vs. 特种部队
成长与包容 vs. 实战与淘汰
电影培训班 vs. 电影剧组
相同点：归零、8强
