# 学习资料：潜催与落地

问：潜催师还能算自由职业啊，怎么盈利
问：玄哲感觉大部分人都不怎么信￼
问：中级班有职业化的一课
答：不要让对方觉得你站在道德制高点来进行说教；
不要让对方觉得你在强迫自己去相信你那些“鬼话”；
不要让对方觉得你在滔滔不绝，自己却无法互动，也无法得到愉悦。
不要让对方觉得自己跟你难以产生共情；
不要让对方觉得你像个推销员；
.......
建议站在对方的角度，让对方主动去发现自己的不足，而且这些不足可以在潜催里面得到补充，同时引发自己主动探索的感兴趣。
因为潜催是不是流派，而是工具，本身就可以应用到各行各业。
答：核心：引发对方的主动思考。
这个在潜催初级班的课程中已经分享过啦
问：课程里的小王例子，和春节特辑如何反催婚，里面都用到“请教”引发对方思考
答：落地=实修
答：不要让对方觉得你站在道德制高点来进行说教；
不要让对方觉得你在强迫自己去相信你那些“鬼话”；
不要让对方觉得你在滔滔不绝，自己却无法互动，也无法得到愉悦。
不要让对方觉得自己跟你难以产生共情；
不要让对方觉得你像个推销员；
.......
建议站在对方的角度，让对方自主发现自己的不足，引发更多的诉求和兴趣，而且发现这些在潜催里面都可以得到学习和提升，这样才能引发对方产生主动探索的意愿。
因为潜催不是流派，而是工具，本身可以应用到各行各业，一切在于你的实践和落地。
核心是引导对方去主动思考，而不是自己去灌输信息给对方。这个在潜催初级班的课程中已经分享过啦