# 潜催

## 落地

用古零脱敏法，来模拟训练场景，如：与亲人沟通互动，自己能否将潜催过程落地
沉寂小我：无我
合一本源：心要柔下来，虚下来

## 答疑

---

问：如何知道是否连接上了灵核？
答：是不是连上不是关键，关键是如何去顺藤摸瓜挖掘信息，通过信息的收集去辨识对方真实身份和目的等等。

---

问：昨天进行互催探索灵核和记忆追溯都没有成功，后期的时候头疼的非常厉害，并且感到干呕，然后就停止了互催。这正常吗？
答：
有反应，证明找到切入点了，导致自身某些固化的意识开始出现松动，就如孙悟空头上的紧箍咒一样，关键是接下来的持之以恒和深入探索，如果放弃了，往往就失去一次提升的机会。

所以，探索过程中，并没有正常与否的标准，关键是如何顺藤摸瓜去深入挖掘，把问题一一化解。

---

问：@古零 老师，我互催到现在得到的信息为什么都是小我认知范围之内的信息，永远不会超过小我的认知范围之外，是因为高维到信息转化成物质界的语言后，互催那1%的表意识只能这样描述，还是互催还没算入门


答：
1、一个是熟练程度，需要多实践慢慢提升探索的深度
2、被催如何设置问题清单，以及在互催中，主催顺藤摸瓜的技巧也很关键
3、这些信息往往都是潜意识在很早以前，通过某种途径就提前告诉你了，只是当时你没有在意，觉得这都是自己已经知道的信息，只是当时没有溯源而已。

---

问：@古零 古零老师您好！请教个问题。探索了几次灵核，主催都觉得灵核不是自己真正的灵核，可之前问灵核的问题都重复几遍了（如，呈现什么形象？目前状态如何？意识强度是多少？为何来地球？想体验什么？体验目的？意识漏洞？......）问题：
1、还有其它可以问灵核的问题清单吗？还是按上面的清单继续问（在古零答疑中未找到相关答案）？
2.还是再更多合一本源，沉寂小我，待提升连续潜意识的深度后，再约互催继续探索灵核？
3.还是先探索其它的复合体灵？
谢谢老师了！￼￼￼
答：背调：
1、换不同的主催，尝试不同的角度，不同的风格。
2、同一个问题，换不同的复合体问，在他们各自的角度，对灵核的看法。
3、提升顺藤摸瓜的能力，把对方的答案变成新的问题（切入点）。
4、主催觉得灵核有问题的地方是什么？列举出来，然后主催自己去探索。进行深挖。

---

问：@古零 老师，对于这位同学的问题，初筛灵核时，这样讲可以吗？
1，灵核支持肉体灵以及全团队觉醒吗？
2，灵核如何支持觉醒？是否有落地方案？方案是否符合八强？

如果在上述两项过关的情况下，被催尽量减少怀疑，但主催也不放弃顺藤摸瓜，以免漏筛高端t灵？
答：1、“灵核支持肉体灵以及全团队觉醒吗？”——这个提问有漏洞，这就如你老板问你，你作为员工，是否支持公司超额完成年度目标一样，你可以说支持，但具体如何支持，这个目标是否放在第一位，自己具体要出多少力等等，那是你说了算，游走的余地太多了。

所以，这种问题，建议这样问：“灵核是否以肉体灵今生觉醒为首要目标？”

至于灵核是否支持全团队觉醒，这个反而是次要，因为有些复合体灵本身能力就弱（意识强度过低，漏洞太多等等），自身的目标也不一定是觉醒，与其花大力气去拉牛上岸，还不如直接换掉。但肉体灵就不一样了，是不能换掉的，也不能背叛，必须放第一位（最高目标/首要目标）。

同时，这个问题也不适合过早去问，否则容易触发对方的警觉，我的建议是，问这个问题前，先做好背调，通过背调来顺藤摸瓜，把灵核的相关信息明朗化，具体如灵核的兴趣、体验目的，历史背景，所属阵形，以及灵核与个案的关系等等，最后，找准切入点，再去问这个问题。

2、同上，该问题也不易过早去问，否则容易触发个案的外求。而我的建议是，先问灵核，在TA的角度，如何看待肉体灵目前的状况，有哪些强点和弱点，有哪些具体的意思漏洞和倾向，具体该如何去化解和落地等等，先让个案自己去消化这些信息，去发挥自主性的向内反思，最后再去问灵核的建议。

3、主催不能引导被催不要去怀疑，而是引导被催在互催过程中，成为信息的管道，不要对信息进行任何判断和过滤，一切的怀疑留到催后再去分析，并挖掘被催有怀疑的依据是什么，为下一次互催准备好问题清单，再次进行探索和验证。

---

辨别真假高灵，最简单的方法，就是看他给你信息是引导你内求还是外求

高灵的信息不是让你去相信的，是让你去打实践实证，让意识跟开放，更自由

互催过程中，由主催去辨别真假，个案只管客观接收就可以了；

即使遇到假高灵，也是一种经验，跟老千过招也是能提高自己的水平

而且潜意识只是一个很泛的统称，形形色色的都有，有些“高灵”意识强度也不一定高，只要你跟他们互动多了，自然会从经验中成长，把控也越来越游刃有余

---

