# 破9

把自己作为无限爱去体验爱

作为脱离轮回为目的，就是寻找和挖掘让自己不爽的地方，并把“不爽”的点作为宝藏一样看待，这样每挖掘并化解一个“不爽”点，就是自己的一次宝贵的提升。

不当真去体验（演绎）情绪=演员（玩家）

---

问：我觉得我对真实和幻像之间产生了疑惑，如果说梦境是人不自觉的出体，那么到底哪个是真实存在的呢？到底是梦境还是肉体本身，还是压根就没有什么真实和幻想之分？或者还是我没有真正的接受灵魂的存在？只是灵体脱离肉体的时候，无所谓真幻，每一刻都是真实的，但在肉体看来，是幻象？
 
答：
你所看到的或者所认为的“真实”，是上一层维度所创造的幻象，而人的肉体是3维，但意识（思想）却可以超越任何维度，就如蚂蚁一样，它是生活在三维下的二维生物，如果在蚂蚁面前画一条线，蚂蚁会误以为是障碍（当真），不敢自由的逾越过去（入幻）。所以不断觉察（破幻），最终会找到创造幻象的源头，只要不当真，并且一直不断延长这个状态，你会慢慢发现很多以前一直没有觉察到的东西和信息，被暴露出来，并且让你“恍然大悟”。

---

只要是（觉醒与生活）互相促进就可以啦，如：保持不当真的心态，生活或许会更快乐

---

补充一下，也是很多人容易掉进的误区，举个栗子：如果我告诉你：“都是幻”，然后你相信了，于是把“情绪的念头”都统一贴上“幻”的标签，并且一律无视，这其实跟外求没啥区别，还容易陷入顽空（假空），最终还停留在表意识的自我欺骗，潜意识不买账，提升基本是原地踏步。
 
破幻的核心不是无视，是“观”，即观电影法，保持时刻的觉察，去洞悉自己情绪的运作机制：如何被触发、被放大，被延展，被消减.....，这样就如在实战中不断总结经验，最终达到表潜合一的状态，这就是内求（从来不是一句空话），提升效率才能事半功倍。

---

问：比如说害怕亲人得病，老想这些场景来尝试脱敏，结果真得病了就不好办了啊

答：
1、重点是破幻（测试和锻炼自己的破幻能力），不是造幻（把意识焦点放在模拟场景上）。
2、假设、猜想都不及自己主动去实践。

不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真

如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：
1、开始前，默念这是一个意识练习游戏。
2、结束后，默念该游戏结束。
 
但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序意识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）。

---

问：郭哥，第三点试了好多次都是链接不成功，比如我想链接第一个复合体灵，除了开始的步骤，在进行第三步骤时候，这个指定的焦点是它第一复合体灵的位置吗？我需要把焦点移到或者观想肉体以外40CM的位置吗？

答：

多练习呗，不要给自己提前设定一个固定的模式或者成功标准（如：我认为***的感觉才算衔接成功），就如你发微信给某人（或者打电话），然后安静无杂念的等待对方回复一样，如果你“觉得”对方没有反应，可以尝试切换其他的感知方式，如听觉，视觉，嗅觉，触觉，感知，内在思想等，如果你“觉得”还没有“反应”，就顺其自然，继续合一对方（参考复合体灵的文章），或者离开这个复合体灵，然后切换其他复合体灵。
 
往往新手觉得衔接不顺，大多数是因为小我过于活跃，或者不断用左脑思维去判断和分析为什么这样做，为什么那样做，为什么对方没反应......为什么我还没有成功.......为什么........，让小我安静的方法很多，如多合一本源、练习纯客观、练习切换第3人称（把“我”换成“自己的名字”，如自问：“自己的名字”这个人怎么样？“自己的名字”今天状态怎么样......），练习客观反应能力，如：自言自语（不一定说出声音），毫无顾虑下，想到啥就马上快速说出来，过程中不思考，不犹豫，不加工。
 
帮忙带话：
你们的复合体灵（包括灵核），都一直等待着你们的直接沟通，他们有很多话想跟你们说，只是你们一直“觉得”自己“听不到”而已。

---

是的，觉察中，会慢慢发现对方用了什么套路，你在这里面有哪些弱点被暴露出来，你的每一次的破幻都是一次提升，通过观电影法，会发现一些基本套路，如抖音其中之一就是利用了低成本下满足对未知性的好奇（手指轻轻一划就能切下一个未知的视频），其二是利用大数据的分析来掌握你的兴趣点，其三是短时间内抓住你的痛点（意识焦点）.....

观电影法：观的是套路

---

里面有很多公式和触发机制，需要自己去探索和总结，然后慢慢你的复合体就武装到牙齿了（表潜一体），往后遇到很多奇奇怪怪的不同维度攻击，复合体都能自动化去进行化解和反击。这属于深度破幻，效果会更好，当然也可以一直保持不当真，但要达到表潜一体（复合体）需要很长的时间，也容易出现不稳定的反复情况。

---

问：
有个困惑的问题：怎么验证自己意识强度提高了？是不是提高了自然自己会知道？
 
答：
有很多方法，如：客观性（主观性的减少，以偏概全，理论推测等）、觉察力（事前、中、后觉，无意识状态的不断减少），不当真性（我执、情绪等意识的纠缠日渐减少），意识越来越自由，越来越开放（程序意识逐渐转化为自由意识）.....

---

破幻需要客观，造幻需要主观，玩梦更多是造幻，梦修更多是破幻

---

合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？
 
合一的关键是不要有分离意识：
低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；
高效的方法是：我是B（A不存在）；
就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”
 
合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点。

---
