# 复合体灵

肉体是体，简称玩具或者载具。肉体灵是玩家或者司机，“某某某”是肉体灵利用肉体所扮演的今生角色；

---

其他复合体灵也是破14才能离开轮回系统，只是处于不同维度而已，一般肉体灵破14，其他复合体灵都能破14；

处于不同维度，是指复合体灵所体验的维度；

---

肉体灵相等于整个轮回体验项目的老板，灵核是CEO，其他复合体灵是不同部门的经理；

---

问：修行其实指的就是肉体灵的修行？

答：不是，是所有复合体灵的修行，他们都是你的潜意识；

---

问：请灵核主导自己的思维模式和行为这样可以吗？我想又高效觉醒又好玩 这个好玩算不算被催眠了啊？

答：这样给到你的是鱼而不是渔，因为要脱离轮回是你（肉体灵）不是灵核啊，就如让外星人把你“接出”地球一样，说不定你那天又被其他“路边的花花草草”给捕获了（再次陷入轮回）；

问：我是问请灵核主导 为啥算给鱼了呢?? 这不算直觉的一部分吗……

答：你可以通过与灵核的沟通去表达自己的诉求，并在灵核的建议下，共同制定具体的方案和计划；

灵核的最高目的就是让你（肉体灵）脱离轮回，如果灵核通过外力（外求）能让你觉醒，早就这么干了，还费什么劲；

---

问：求复合体不算内求吧？

答：你的所有想法和行为都来自复合体灵，你说算不算内求；

---

问：穿越到别的角色时，复合体灵团体也换了吧

答：不一定；

---

问：那么复合体灵之外，什么是自己，复合体灵散了，留下的自己是啥，纯粹的意识焦点？

离开轮回系统后，复合体团队就会解散，此刻就剩下“肉体灵”的意识，我们经常说的破14+脱离轮回也是针对肉体灵的，只是目前你在轮回内，“自己"的意识会掺杂不同复合体灵的意识；

当你敏感度和链接度达到一定程度，也能区分自己的那些“想法”分别来自哪个复合体灵；

---

问：肉体灵找复合体去寻找答案，就算内求，但复合体灵也有不同的水平和倾向，给出的答案并不一定可靠对吗？

答：内求与外求的区别不是你问的是谁，也不是这个“谁”所传达的信息是不是靠谱，而是你借此能否得到自身的提升，如自己学懂了开车跟找代驾的区别；

上面已经回答了，探索（实践）的过程本身就是提升的过程；

得到的信息还需要自己去求证啊（实践），这样你才能学会如何分辨信息，如何借信息来提升自己；

---

问：团队解散了，我就是一个纯意识灵了对吧

答：看你如何定义纯意识了，在我角度就是灵魂状态；

---

天助自助者，任何人若不主动自助（觉察到自己的问题+改变的意愿+内求），你帮了也是拔苗助长，治标不治本，唯有尊重对方的自由选择，等待时机；

---

效率高的方法：遇到自己感兴趣的或者疑惑的问题，不是主观理论和假设，也不是去马上去找老师要答案，而是自己先通过实践去寻找答案，然后再回头与老师和有经验的同学，进行多方验证；

很多问题，为什么老师不予回答，是因为没看到你的行动力和内求，即使告诉你答案（给鱼），你也学不到“渔”；

---

灵界水很深，甚至深不见底，因为自身很难识别意识强度比自己高很多的灵体，因此无法通过“直觉”（感知）去进行有效识别，所以适当的质疑还是很有必要的，特别与对方第一次的链接；

真正的高灵也不会因为你的合理质疑而生气，也不会用某种权威与信仰去对你施压，当然，不代表高灵就是真心来帮你的，或者各自有自己的游戏目的，也有故意隐藏的暗区（不让你感知的部分），而再极端一点来说，若你故意刁难，顶多知难而退，而不会掀桌子骂街；

---

灵核是各个复合体灵一致同意选出来的，属于有能力者居之，所以意识强度相对都比较高，其他复合体灵也是，都根据大家的体验需求和整体意识强度和经验来进行分配。具体细节可以在复合体灵探索中进行挖掘；

---

问：我记得元师好像说过人死后比较接近物质界的下三灵会“死去”慢慢分解？

答：分解的是“体”，不是“灵”；

---

问：不同的灵体在不同的界吧，只有肉体最先到9，然后拉起来，其他的灵体到9吧？

答：比较常见是反过来，有一个复合体灵拖后腿，都会影响到肉体灵的提升；

---

问：请问复合体灵的安排，是怎样的一个过程呢？这个安排过程，肉体灵参与吗？肉体灵在投胎前，可以选择自己的复合体灵吗？

答：

一般投胎前都会进行计划，肉体灵会全程参与，并可以选择自己的复合体灵，但前提是肉体灵有这样的需求（肉体灵的意识状态），然后大家同意后，肉体灵和灵核制定复合体灵的合作协议，那么这个团队就定下来了；

举个例子：你准备去一个地方探险，然后你可以选择与自己同行的队友，有通过招募来的（刚好路过有空的，被捕获的（入幻）或者兴趣相投的等），有毛遂自荐的（看中你的项目或者另有所图），有老朋友过来帮忙的（灵魂关系，星盟队友等），有朋友介绍和推荐的（主灵或者灵核安排），有系统“随机”安排或者混进来的（T组安排），然后根据每个人的经验和特长进行职位配对，这样这只探险队伍就建立起来了；

---

问：那肉体灵可不可以再往下分，各各脏器灵呢，也是组队招募来的吗……

答：

细分下去的话，就是不同集体灵的体验游戏了。各种可能性都有，需要去具体探索；

---

辨别真假高灵，最简单的方法，就是看他给你信息是引导你内求还是外求；

高灵的信息不是让你去相信的，是让你去实践实证，让意识更开放，更自由；

通过多次的链接潜意识，不断总结和修正，去累积自己的经验，如何分辨真假，如何深挖更多的信息，如何提高下载信息的“权限”，这些很难言传，只能通过实践去得到；

即使遇到假高灵，也是一种经验；

跟老千过招也是能提高自己的水平；

而且潜意识只是一个很泛的统称，形形色色的都有，有些“高灵”意识强度也不一定高，只要你跟他们互动多了，自然会从经验中成长，把控也越来越游刃有余；

---

问：我现在每天起来都请灵核协助我今天的一切 并且要求活在最高效觉醒时间线 这是有用的吗？

答：

举个例子：

1. 肉体灵相等于漫威里面的美国队长，如果他光喊口号不往前冲，你觉得队员会听他的吗？
2. 某朋友问你借钱，承诺一定会发愤图强努力挣钱，尽快把钱还你，但你发现他除了天天喊口号，就是摸鱼，好吃懒做，以后他说的话，你还会信吗？你还会帮助他吗？

---

给你鱼的人，是谁不重要，鱼是什么品种也不重要，而重要的是你能否借鱼学渔，这才是觉醒的关键；

---

我是托马斯的话，也懒得搭理大家这种“纠结”，懂的人自然懂，不懂的人即使满足他们“求知欲”，后面还会没完没了，最终还是各种花式外求，没有指导的意义，正好这种情况可以考验一下大家，去好好向内观察一下自己；

---

问：灵串会对肉体人生计划时时监督，调控，也就是说他们可以时时共享经验到肉体灵体验到的人生，由此问，只要肉体灵意识强度足够高，对复合体探索足够深入，照样可以感受到其他复合体的体验到的人生经验，对吗？

答：对；

---

可以观察信息是否引导内求，来作为利于自己提升的参考标准，至于最终能不能借助信息去提升自己，这个在于自己往后如何实践；

---

问：那为啥不记点别？只记着觉醒呢？

答：那是灵魂的本质，对自由的渴望，就如几乎每个人都做过飞行梦一样，那都是潜意识通过梦境的投射，试图唤醒沉睡中的灵魂：“我们本来就是自由的”；

---

问：有空讲讲股票交易怎么破幻吧？如果当真点即是卡点，是需要破幻的点，运用在交易中怎么实操呢？

答：

内求：不依赖某权威告诉你应该如何投资，也不依赖所谓的“内部信息”，而是通过自己的实践去掌握技术。
客观性：不以主观喜好、倾向、情绪等去选择，而是针对收集所得的真实数据进行客观分析。

---

问：我和灵核沟通过，建立了新的灵魂协议，有一个灵不同意新的协议，他现在说离开。我的问题是：灵离开后，相应的“体”还能不能正常运作？还会不会有另一个灵递补进来呢

答：
能，某些复合体往往不止一个灵（需要探索），即使没有灵的体也能驱动下去，只是可能会缺失很多功能，可以根据自己的要求和灵核商量，让灵核或者其他高灵帮忙找一个，这个空档过程中，可以让其他复合体灵代为管理；

问：新的协议 所有灵都要协助我脱离轮回和灵性提升，不能做任何阻碍我脱离轮回和灵性提升的事情。不能给我的复合体安装任何的植入物。  有一个灵就是不同意最后一条，所以我要求他离开，谈判了半天，要么同意要么离开，这是我灵魂的意志。灵核说可以要求他离开，就这样，帮我看看新协议有没有漏洞，有的话我及时改，谢谢您！

答：

1. 需要明确时间，如：今生脱离轮回。否则没有时间限定，那么下辈子，下下..辈子都能说得通，若不能一世觉醒，肉体灵的记忆便再次归零，协议都成废纸了。
2. 需要明确首要目标，如以今生脱离轮回为最终目标。因为每个灵来做个体的复合体灵都有自己的体验诉求，帮助个体提升不一定是他们的首要目标，如有些灵为了搞科研，需要通过植入物获取信息，这个过程不一定阻碍个体提升（具体需要探索），他为了玩好这个游戏，也会愿意去提供有利于个体提升的帮助，一切在于如何协商，如果一来就不让他弄植入物，等于不让他玩游戏，自然就跑了；
3. 需要明确全心全意为脱离轮回的目标服务，如果有打着小算盘和见风使舵的想法，是很难脱离轮回的，这个需要跟每个复合体灵明确；

合作往往都是共赢的，所以，共赢是合作的基础，而肉体灵脱离轮回是首要目标，不能有半点含糊；

说服他们，就如说服自己，让他们明白自己要脱离轮回的强烈意愿；

结合上面两点呗，如首要目标是帮助你觉醒，但同时不耽误自己去玩，大家建立在共赢的基础上；

举个例子：

公司开会：大家承诺全力以赴完成业绩目标，于是往后的所有努力都为这个目标服务，但不等于不睡觉不吃饭，不放假，不陪家人，不利用空闲实践发展自己的兴趣等，因为这些行为不阻碍公司的目标达成。这些都是全心全意；

不全心全意是指：背后打着小算盘，如出卖公司资源给竞争对手，损害公司利益，看到公司盈利就留在公司，如果发现公司陷入困难，就立马墙头草，跑到到竞争对手那边，摸鱼，出工不出力，混日子等；

---

指导灵属于泛称吧，有地外的（轮回外）也有地面的（轮回内），如可能是你的某个复合体灵，也可能是跟你有渊源的某个高灵或者其他附体灵，具体需要进一步探索；

---

问：复合体灵中除了肉体灵其他灵也在轮回系统中吗？

答：在

问：也就是说他们不修行到九，也要被电网捕捉继续轮回

答：是的

---

问：猫妖 狐仙 等灵体是什么情况呢？

答：脱离“体”之后尚未觉醒和捕获的灵，对原来的身体还有牵连，游走于次物质界和非物质界；

---

内求：不依赖某权威告诉你应该如何投资，也不依赖所谓的“内部信息”，而是通过自己的实践去掌握技术；

---

外求者，谁都救不了，即使把你带出轮回系统，没走多远，也会被路边的“小花小草”捕获；

---

