# 关键词_自由意志

问：一切都是演的，所以是不是没有所谓的自由意志被侵犯一说？

答：对方演是对方的自由，自己想配合演还是不配合演也是自己的自由，如果你连这个选择都没有，那你还认为自己不被侵犯自由意志吗？

---

问：

举个例子：
a在沙漠里口渴就快死了，遇到了b，b有一杯水可以救a，但是b说你给我把粘满大粪的鞋舔干净就给你水，此时a虽不情愿，但a的目的是活下去所以不得不舔，请问，b是不是侵犯了a的自由意志？

如果算是，那a的这一生在投胎之前不都是已经选好了这一辈子的事吗？这不是a自己做过的选择想经历的事情吗？

如果b不是让a舔鞋，而是说只是把鞋子擦一擦，a觉得自己很乐意做这个付出交换水，那这个是不是就没有侵犯自由意志了？

如果舔鞋的话，a站起来打死b，那b是不是就等同于遭到侵犯a的自由意志的反噬？

答：
请问，b是不是侵犯了a的自由意志？

不是，开什么条件是b的自由，答不答应是a的自由；

a觉得不答应会渴死（意识漏洞），所以选择答应，那是a入幻了；

问：a不舔粪也入幻，脏？不健康？羞辱？

答：思维局限了，已经陷入对方思考模式中了（中了对方的圈套），题目中并没有规定答案就必须二选一，建议多玩脑筋急转弯；

催眠套路需要多了解，否则容易陷入对方的催眠陷阱，自身的意识焦点很容易就被锁死了；

问：陷入二元了呗

答：更多是陷入主观了，习惯用心智模式去思考

---

