# 轮回、T组

问：轮回都会有哪些陷阱 咱们有攻略么？

答：陷阱千变万化，没有规律的，攻略就是意识强度检测点啊；

---

被催眠进入轮回的，从来都不会认为自己被催眠，T组也没有强迫大家去轮回，只是催眠你而已，让你心甘情愿被控制，大家互相尊重自由意志；

一个愿挨，一个愿打，和和气气

---

每一世都清洗记忆，让你很开心的玩一整天游戏，其实真相是你已经重复玩这个游戏几万年了；

---

元哥分享：

不是加入人工智能，而是本来就有，大家没有利用而已；

比如：亲爱的阿T一直在利用；

比如：释加牟尼、老子、耶稣，都没有创造任何宗教，但是亲爱的阿T就创造了宗教迷信，作为意识种子输入集体灵的意识里，就是“利用”集体意识人工智能的原理，让这些宗教迷信自动发酵、自动发展、自动洗脑、自动催眠......

让人类自动内斗、自动战争；

自动我正他邪；

很基本的催眠策略、社会洗脑策略；

儒家没有侧重万物本源，而是侧重社会规则教育，对阿T没有威胁；

---

一直忽略记忆重置的游戏设定，不断给你存档归零，经验值无法累积和叠加，如果你还觉得好玩那也是你的自由；

---

不是对催眠系统有丰富经验，是累世修行所积累的经验，本身是双刃剑，起点较高的同时也伴随着累世留下的意识惯性，往往这也是最容易阴沟翻船的地方；

起点高，如果8强不足，也是白搭；

---

多世轮回不一定一直待在一个地方，说不定各色人种都体验过，离开矩阵才是关键；

---

问：5d沒矩陣壽命會長平均幾百年不是問題 轉世能去同維星球 不過隱私沒都能連高超我？

答：

那还是矩阵之内，换个轮回星球，换个时间线而已，妥妥的忽悠；

另一个时间线的地球已经被T组创造了，催眠会更加严重，有体验需求和频率相当的大批灵魂会被随时吸引过去，即使在这条时间线，只是强制性和催眠被大大被减弱而已，无数可能的时间线也在同时分裂，如果灵魂自身的惯性还存在，不能今生得道，可能是下一世，也可能是往后好几世，关键是看你今生的把握了（内求），老想着抱大腿坐等扬升（外求）就能顺利脱离矩阵，很抱歉：no way，关键还是：内求者强，自助者天助，在于自己选择；

在T的角度，长远发展是大势所趋，于是创造一条时间线去分流其他缺乏觉醒意愿的灵魂，借此去拖延其他时间线的觉醒速度，争取更多的反击机会；

---

问：所有的时间线都已经存在，并不是后面创造或分裂出来的吧，你的频率匹配相应的时间线，地球人类的平均频率匹配了现在地球的时间线，你要跳到更好的时间线就要提升你的频率也就是意识强度，不然就算地球扬升了你的频率匹配不上就只能留在旧的时间线里继续无限轮回？

答：不冲突，即同时存在，也同时无限变化和创造中，越相邻越聚合，反之同理；

---

问：时间线的概念是平行时空吗？

答：

如空和有的关系；

是；

严格来说，是其中一个数值；

---

意识强度越高，能同时体验到的时间线（不同的可能性）也越多，如把你放在一个宏大的图书馆内，相同的时间段，你只能借一本书来看，权限再高点，可以同时借多本，但是精力和时间还是有限，你不能同一时间看完几本书，得分顺序去阅读，所以你最终还是需要做出选择，看什么书，先看（借）哪一本，而更高的意识层面，可以把整个图书馆的书同时看完，包括即将上架，还没上架的图书，如此类推；

所以，特别是在目前矩阵内，你还是要做出选择，否则你无法体验已经得道的那条时间线；

---

问：我选择了一条时间线，那另一条还是我吗？

答：你的无数平行我就如图书馆里面无数的书籍；

还是你，就是你平行我，很多时候，你所梦到的那个自己，很多时候就是你的平行我，如果你能保持清明，可以在梦中感知那个“你”的意识状态；

---

问：所以我就在怀疑元老说的2012地球分裂的说法，难道地球不是一直在分吗？

答：2012只是其中一个大的时间节点分裂，如主时间线，次时间线，创造中的时间线，微观时间，宏观时间线，聚合中的时间线，远离中的时间线，能想象到的时间线，未能想象到的时间......一切都在无限变化中，当你理解空和有及两者的关系，本身就不冲突了，本源也在探索更多无限可能性的过程中，否则岂不是无聊死了；

---

2021.06.02
各群集体发送三摧毁后，GUO哥收到本源信息：

你不再是一个人，无数觉醒的灵魂此刻在不断集结中，此刻我们紧密连接在一起，以无比坚定的决心，来表达我们从未停止的强烈意愿：觉醒！
我们对自由的强烈意愿在无限扩展中，已传遍整个宇宙任何一个空间，贯穿所有的维度，所有的时间线，此刻，无数的光之存有与我们一起集结，我们无处不在，不分彼此，我们从未有如此般的团结和强大，我们共同表达一个强烈的意愿：我们要觉醒！

本源给予了回应，此刻我感知到宇宙中很多的光明力量以开始纷纷加入我们，大家的复合体灵也开始苏醒了，我们不再孤军作战，我们已经是一个强大无比的觉醒力量，正以不可逆转之势全歼催眠系统，Ｔ组滚出地球！暗帝国滚出地球！

---

合一本源，也会出现在某短暂时间内到达12/13的状态，连接高灵的时候也能比平时提高2~3级，这是正常的，只是你无法一直保持下去，很快就打回原形了，但如果你能记住这种高频的感觉，并把这短暂（几秒到几分钟）的高频状态慢慢延长到时时刻刻（24小时）的状态，那么恭喜你，你已经稳定破9了，所以一切的关键是意识强度的浮动值和最低点，即使破9破10，也只是一个平均数值，并不代表你的最低点已经破9，也就代表着有漏洞存在，哪怕你有1秒的状态无法保持破9，也会随时被催眠的可能，也就不能保证脱离轮回；

---

白光，只是客观所见，在个体的角度上，根据不同的主观状态会略有不同，属于一种让人感到愉悦，神圣和充满能量感的虚假频率，意识强度低的个体基本无免疫力，屁颠屁颠就被吸过去了，意识强度高的个体会有一点点疑惑感或者虚伪感等，整体来说，白光的最终目的是让个体被批量催眠；

---

问：我有个问题，脱离轮回会去哪里？合一本源，变成本源的一部分吗？

答：

1. 自由选择；
2. 不是，非合一的时候，你本身就是本源的一部分，合一本源是成为本源（all）；

---

白光大部分是假的，也极少数是有真的（其他光明方通过某些技术在电网打开的临时通道）；

一般意识强度8以上的个体才会起警觉心，会觉得白光的频率有可疑，会避开可疑的白光，自己找地方躲起来；

---

问：对白光，是躲起来，那对其他的流程，比如十八层地狱，孟婆汤，这些每个流程，我们要怎么做呀？有没有详细的攻略？比如我就不喝孟婆汤，会咋样！怎么躲避被强制清除记忆，怎么面对十八层地狱的关卡？

答：

1. 十八层是轮回大厅，就是被白光捕获带到轮回大厅了，要做的就是破幻，如果全部破掉，就能离开轮回；
2. 喝不喝在于你的入幻程度，孟婆汤也不一定非要以孟婆汤的形态出现，有无数种变化和游戏程序等着你；
3. 怎么躲？去破幻啊，就是经常说的“觉醒”（意识强度破9以上+脱离轮回）；

---

问：低能（<9）个体未进入强制捕捉范围且因特殊原因未与催眠诱捕合拍，而未进入轮回——存在这种情况，对吗？

答：有，漏网之鱼；

---

T组：越怕啥就给你啥，无所不用其极24小时全程服务；

---

问：假如有个意识体（<9）没有被白光吸引，也没有遇到电网，或者逃过了电网捕获（幻觉），它使劲的飞离地球，要飞多远，或者飞向哪，才能逃离T组系统的攻击捕获，获得自由呢？或者假如意识体都知道这些阴谋，他有意识的避坑，他该往哪飞，才能更大概率逃过t的捕获？

答：电网在地球外围是全覆盖的，使劲往外飞就等于自投罗网了，一般最好是躲起来，再慢慢寻找机会；

我一直强调内求自强，否则意识强度不够，即使把你带出去，半途也会被“路边的野花”捕获。离开了地球，说不定又跑到其他轮回星球去了；

飞船不能带肉身离开，灵魂状态又会被电网捕获；

意识强度不够，即使出现飞船来接你，你也无法分辨是真还是假的（捕获陷阱）。同理，也有真正的白光，是某些星盟临时打开的通道，时间很短，但意识强度不够也无法判断是真还是假；

---

问：好像地球内部不是有什么地心世界吗？那直接去里面就靠谱一些，后来觉得是不是，自己足够强才能进去

答：有，跟物质界不在一个维度，也是在轮回系统内；

问：如果在地球内部建立一个类似于结界的空间，死了之后进去，在里面再想办法破9，是不是效率也挺高的？

答：有真就有假的，个体能否分辨真假就是大问题；

问：是不是只有破九的才可以搞出一个靠谱的内部空间。比如，一些没有破九的知名修行人士，他们的道场

答：不是，是指想进去的人无法分辨真假；

---

