# 关键词_破幻、脱敏

## 脱敏

问：施压脱敏会不会变成创造，结果实现了？

问：那些想的不好的事情，不断想，结果创造成功，变现实了

问：比如说害怕亲人得病，老想这些场景来尝试脱敏，结果真得病了就不好办了

答：

1. 重点是破幻（测试和锻炼自己的破幻能力），不是造幻（把意识焦点放在模拟场景上）；
2. 假设、猜想都不及自己主动去实践；

不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真；

如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：
1、开始前，默念这是一个意识练习游戏；
2、结束后，默念该游戏结束；
 
但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序意识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒（意识强度14以上+脱离轮回）；

---

问：破幻再造幻怎么理解？

答：

举个栗子：

先熟悉催眠才能更好的反催眠；

先熟悉客户的需求才能更好的营销；

---

问：如果我把所有人设定为NPC，是不是更符合游戏精神？

看作所有人为NPC的目的，是让你更客观的去观察对方的心智系统（催眠系统）；

在未觉醒的情况下，相当于自己就是NPC，然后把所有人看成NPC（顿悟之下的操作），其实是通过不断观察对方的心智系统（程序特性)，来更好的对比和挖掘自己的潜意识惯性（渐修过程），最终达到提升的目的，同时也是在不断提醒自己不当真，理可顿悟，事需渐修，就是这个道理，否则天天喊不当真，但自己又不去实践，最终还是自己骗自己（骗不了潜意识），相当于通过心智系统创造一个程序去自我嵌套一个假觉醒的游戏；
 
在已觉醒的情况下，把所有人看成NPC，是让自己站在NPC的角度上更好的进行信息转换（举例子）和互动，方便大家更好的理解和实践；

---

问：顽空和不顽空的区别是不是 “真相=有+无+两者关系”啊？

答：

“真相=空和有及两者关系”；

顽空只有空，没有其他；

在破幻层面，就如观电影法中，顽空相当于闭着眼、捂着耳朵观电影，并认为这就是“终极破幻”；

举个栗子：顽空者要破爱情幻或者恐惧幻，于是选择观爱情类或者惊悚类的电影，进入电影院后，全程紧闭眼睛再捂着耳朵，最终把电影“观”完了，这算破幻吗？

---

里面有很多公式和触发机制，需要自己去探索和总结，然后慢慢你的复合体就武装到牙齿了（表潜一体），往后遇到很多奇奇怪怪的不同维度攻击，复合体都能自动化去进行化解和反击。这属于深度破幻，效果会更好，当然也可以一直保持不当真，但要达到表潜一体（复合体）需要很长的时间，也容易出现不稳定的反复情况；

可能缺了后面总结和延展探索的步骤，这样才能在类似的坑面前保持警觉性（不当真性）；

触发点（漏洞）都会自带隐藏机制，如自圆其说，变形，转移焦点，自动过滤等；

---

这个比喻很不错 ，用编剧和导演的角度看戏，自然是不一样的风景；

---

问：「觉醒」的努力如何和我的现实生活做出平衡呀？我的现实生活中的工作是艺术相关的 需要对很多东西产生较多的共情 比如社会中人们的处境等等等 而这种「共情」是否就算是 「入戏」了呢？会不会影响到「觉醒」的进程？

问：同时，当带着游戏的设定去看待这些社会问题后，感觉很难再对那些人们感到共情，自己似乎变得有些冷漠 你会遇到这种困扰吗？如果会的话，你会如何处理呢？

答：

艺术创作需要主观，破幻需要客观，就跟观电影一样，先用主观去体验电影，同时再用客观作为第三人称视角去观察自己的状态，既意识双焦点运行，前期可能难以同步，容易被主观主导，这种情况可以用事后、中、前觉的练习来不断循序渐进；

问：我发散一下思维 平时的感情生活等需要运用到主观的场景中是否也适用这一套方法呢？

答：可以啊，游戏可以认真玩但不当真；

---

问：最根本的破幻指的是啥呢，觉察 客观？不断溯源具体怎么操作呢，比如舍己从人跟踪法？

答：并不是我告诉你，让你“明白”，就等于你破幻了，而是你要去不断实践，从实践中不断总结和修正，这个幻才能真正破掉；

表意识接收，不等于潜意识接收，理可顿悟，事虚渐修，要有愚公移山的精神；

举个栗子，你突然觉得某个脚趾疼，你如何溯源?

溯源就是找到这个脚趾疼的根源，是来自物质层面还是非物质层面，顺藤摸瓜层层深挖，找源头才能治本；

---

问：有主观、执念的时候 ，关注=创造能量能理解，纯客观 静观 用观电影法 的时候呢，也会 因为关注创造能量吗？

答：纯客观的状态，是解构幻象，而不是创造幻象，已经超越能量层面；

---

问：持续保持觉察一段时间是不是还会突然出现顿悟的殊胜感觉，还是努力保持觉察，就已是开悟，不会再有突破感了？

答：在于你如何提高自己的破幻能力（观电影法)，破幻的关键不是呆看（啥也不干)，很多人都以为保持这种“状态”，啥也不干就能破幻，那么接下来哪怕“看”20年，30年，一辈子都不会提升多少；

---

问：纯客观是不是呆看呀，我记得你之前说过，纯客观可以解构幻相，解构幻相=破幻吗？

答：纯客观是意识状态，也是破幻的根本状态，至于破幻的效率（提升效率）就是你如何去探索了；

---

问：关于委屈的这个情绪幻应该要如何破解比较好，因为我发现委屈是我最大的幻，例如莫名其妙被人说，莫名其妙被冤枉，就会触发委屈这个情绪，从而就会把人带进去，现在愤怒的情绪幻，能很快觉察到，但是委屈的这个不知道要怎么觉察和破除，我已经好几次事后觉到这个情况了

答：

根据观电影法，先深度溯源，看看这个漏洞来自哪里，如复合体灵排查和多世回溯等，分析入幻的触发机制和放大机制等，根据内和外在的影响，制定解决方案。通过古零脱敏（过压脱敏）进行全方位饱和式的练习来测试和提升化解漏洞的准确度和深度，直到漏洞完全化解为止；

不当真是核心，多实践是关键；

---

问：可不可以理解，当情绪波动时保持觉察，这个觉察就是本源角度，这个情绪波动的就是幻相？

答：

本源是一切，没有不是本源的，包括任何角度，对于个体而言，或许比较好理解是指旁观者角度，同理，一切都是本源的幻想，没有不是，对于个体而言，或许比较好理解是，情绪波动只是幻相，破幻的核心是寻找导致情绪波动的源头；

---

问：想请教的是如果已意识到是在清明梦中的情况下，努力保持旁观，所看到的东西怎么分辨那些是幻相（个体幻），那些又是实相（集体幻）

答：个体幻可以改变，集体幻不容易被改变，多实践就是了，还要看看你自己是如果定义“旁观”了，如果你认为“啥也不干”就是旁观，那就没有办法了；

问：那是应该去觉察破幻对不对？还是去感知频率？还是去探索灵界？

答：没有所谓的“应该”，去找适合自己的方法就可以，要觉醒，“破幻”是核心，任何方法都离不开破幻；

问：探索灵界其实也是幻，也会困住或花不必要的时间吧？

答：去实践就知道了。任何问题最高效的解决方式就是实践，不实践，即使告诉你答案，你也无法通透，也无法提升；

---

觉醒的核心是破幻；

破幻到最后不是没幻可破，而是找到了造幻的源头——本源（我是本源），本源不停的创造，不停的探索，从未停止（已超越“停止”的定义），一切都在变，唯一不变的就是变，简单来说，是破幻（空）和造幻（有）及两者的关系，所以，不存在幻相之外，就如不存在本源之外一个道理；

---