# 关键词_不当真

如：尝试带着游戏的心态（不当真、执着为零）去认真做一件事情（平时觉得很难完成的事情）；

---

问：在梦中，我的不当真程度纯度达到99.9％，然后自然是无敌的状态，无敌以后发现全是假的，自己始终知道全是假的，没有事可以干，挺可怕的；

答：不当真没有纯度可言，只有时间的延续性，做到1秒不当真很容易，但要做到时时刻刻，就需要渐修积累；

---

问：淫欲乃生死之根 轮回之本，个别修行人 淫欲不减反增的，都是修魔道 快速消耗完福报，然后受苦 只有魔才一边修行一边广行贪爱淫欲 谈是什么体验而已

答：
这不成了“欲练神功必先自宫”，越修越限制，越修越智障吗？

“欲望”只是诉求，关键在于执着是否为零，这样才能做到不当真，否则有执着存在，不管有没有欲望，都是白搭；

都是条条框框的程序，造就了游戏的各种限制，被催眠久了就忘记了原本的自由意识，或许某天去了轮回大厅，出来某个“神仙”一本正经的告诉你，你福报欠费，只能再次轮回继续充值，你去还是不去？

问：老死后 居然担心轮回 灭的选择都没有 这不是大束缚吗

答：

看你修的目的是什么了，是修进去还是修出来，所以不管修什么都是自己的自由选择，一切在于提升效率，所以建议多自检自己的状态（也是检测其他老师的状态）：
1、意识是越来越限制（固化，程序....）还是越来越自由（开放，灵活....）？
2、能否时时刻刻做到觉察（事前、中、后觉）？
3、能否时时刻刻不当真？（执着是否为零）
4、能否能用通俗易懂的语言（包括举例子）去描述或者转换不同破幻的实操经验？
 
除了意识强度，这些都是很容易做到自检的，觉醒（意识强度14以上+脱离轮回）是自己的事情，真实状态如何，自己最清楚，如果自己骗自己反而最终害了自己；

---

问：欲望拉满，执着为零

答：当你欲望拉满时，更能考验执着为零的实操性（稳定性，不当真性），反之如果刻意把欲望降为零，最终自身能否真正做到执着为零，这个是未知数（缺乏实践）；

问：欲望和执着确定不是绑定在一起的吗？

答：游戏心态呗，你玩游戏时，投入吗？如果输了，会摔手机吗？

问：如果欲望拉满 肯定会投入

答：是啊，所以关键要看执着是否为零了，游戏可以认真玩，但不当真；

---

问：care一秒钟也算care，完全不care＝脱离游戏？

答：

说反了吧，care＝脱离游戏，不care＝玩游戏，当你看成游戏的时候，就不会当真，如团建活动，下棋，娱乐比赛等，你也一样玩得很投入和开心，不会有半点影响“乐趣“，因此在过程中还会体验到更多有趣的信息，在日常生活工作中，举个例子：

如你向一个心仪已久的人表白（或者向对方求助或者互动），对方答应还是不答应，自己都不care，因为过程中最起码表达了自己的真实想法，不留任何遗憾，往往有这种心态的人，都是社交NB人士。你觉得这种人会觉得社交是一种无聊吗？

这里care所表达的意思是：在意，在乎；

在香港语言体系中，习惯中文+英文混搭，care一词也经常使用（普通话很少这样用），如：“系输系赢，我都唔care嘎”（是输是赢，我都不在乎），因此，我是站在这个角度上去描述的；

care（在意结果）=脱离游戏；

不care（不在意结果）=玩游戏；

问：这个对话里的两个人对“脱离游戏”四个字的理解不同，应该是脱离轮回？

答：
这个得看语境，这里的意思是指意识状态：

care（在意结果）=脱离游戏心态（当真）；

不care（不在意结果）=玩游戏的心态（不当真）；

---

问：种下一颗种子，期待它开花结果 即为执着？

答：可以期待它开花结果（欲望=诉求），只是如果到时候没有开花结果，自己也无所谓，这就是执着为零了；

---

问：有了期待 必然会有失落 本质上就是执着了

答：多觉察自己不要陷入假空里面，就如自己平时看电影，看电视剧一样，当你看完后，会认为戏中被杀死的演员是真的被杀死了吗？当你在梦里看到自己的爱人在偷情，你醒来会给TA一个大嘴巴吗？

当你觉得自己执着了，就多去觉察（观电影法）自己为什么会执着；

大道至简不等于容易，也不是一句空话，需要自己去实践实修；

---

问：没有期待 没有未来心 就不会执着

答：你目前的状态，有点像等于认为自己不闭着眼睛，不捂着耳朵就无法对恐怖电影产生免疫一样。重点不是你有没有期待，而是对最终结果到来，自己能否不执着（破幻），如果自己做不到，就去觉察自己为什么陷入执着之中（观电影法），而不是反过来埋怨自己为什么看这场电影（玩这个游戏），不看就不会有事；

问：我觉得我也是 其实内心期待很多 欲望很多 但是选择把眼睛闭上 也不敢看，还以为自己多稳呢？

答：是啊，如果你觉察到，就能发现假空（只有空）的特点，本源是空和有及两者的关系，缺一不可。

在灵界，幻相都是排山倒海，源源不断，你越怕啥就来啥，根本躲不开，你越躲，幻相越来劲，你越当真，幻相就越稳固越强大。假空派，理论派毫不费力瞬间被绊倒。

---

问：如果我把所有人设定为NPC，是不是更符合游戏精神？

答：

看作所有人为NPC的目的，是让你更客观的去观察对方的心智系统（催眠系统），至于最终符不符合你所说的条件（游戏精神），这在于你如何实践了；

在未觉醒的情况下，相当于自己就是NPC，然后把所有人看成NPC（顿悟之下的操作），其实是通过不断观察对方的心智系统（程序特性)，来更好的对比和挖掘自己的潜意识惯性（渐修过程），最终达到提升的目的，同时也是在不断提醒自己不当真，理可顿悟，事需渐修，就是这个道理，否则天天喊不当真，但自己又不去实践，最终还是自己骗自己（骗不了潜意识），相当于通过心智系统创造一个程序去自我嵌套一个假觉醒的游戏；
 
在已觉醒的情况下，把所有人看成NPC，是让自己站在NPC的角度上更好的进行信息转换（举例子）和互动，方便大家更好的理解和实践；

---

不当真去体验（演绎）情绪=演员（玩家）；

当真去体验（陷入）情绪=机器人（程序）；

---

问：内在没有愤怒表现出愤怒吗？因为不当真所以波浪不惊了吧

答：不一定是波澜不惊，你可以演绎（体验）愤怒，只是由始至终不当真（执著为0），不当真不等于封闭自己的情感体验，让自己变得麻木不仁（植物人），而是带着不当真去体验游戏，至于怎么玩是你的自由；

---

执着程度相当于当真程度，当你很在意自己的状态，并试图很“努力”的达成自己想要的那个状态，其实也陷入另一个执着，这个时候你的意愿力被错误转化成执着程度（当真程度），其实真正要做的不是你必须要多“努力”，而是时时刻刻不当真，意识就打开了；

任何意识，不执着就不会入幻；

---

问：请问，看电影被感动流泪是属于入幻，不利于摆脱轮回是吧？有时候的同理心，同情心，换位思考心也会被情景感动流泪，也是错的对吧？那么，冷静的旁观自己和他人，是正确的选择，对吧

答：不是，如我平时看电影，听音乐也会流泪，只是我仍然保持觉察状态，此刻的感动只是体验，玩游戏可认真而不当真，看电影可共情而不移情，顺其自然中保持觉察，如果过于刻意让自己成为木头，又容易陷入另一个执着了；

---

问：肉身的苦难，跟觉醒，脱离轮回，相关吗？

答：当真就是苦难，不当真就是体验，在于你自己如何看待；

当真是入幻，不当真是破幻；

---

问：请问看各式各样的故事 经验 理论 道理，分辨催眠信息的核心要点是什么啊？我感觉一不小心就绕进去了而且感觉还挺有道理的？

答：当真是万催之源，自己当真什么，催眠信息就来什么，这就是核心，所以重点不是信息如何分辨，而你自己（内在）有哪些当真点（意识漏洞）；

如何提高分辨催眠信息，就是围绕8强多实践，多总结，多修正。因为每个人当真点不一样，需要自己去探索，没有固定的模式；

---

问：看到白光躲起来，这个“躲”是否也是执念的一种呢？非得往火坑上走，那是否也是一种执念？

答：看到一棍子抡过来，“躲”是否也是执念的一种呢；

当看清楚对方的本质或者有所怀疑（如“白光”），在没有还击（破幻）把握的情况下，采取缓兵之计来进行规避，是计谋，也是认真玩游戏的体现，过程中并不影响不当真（欲望拉满，执着为零）；

反过来，不清楚对方真实的情况下，为了证明自己无执念，一刀切，不设防，反而是当真（执念/顽空/假空/蠢/....），过程中容易变成不认真又当真（欲望为零，执着拉满）；

---

问：倾向惯性呀，限制呀都去除干净以后，会不会出现这种情况呀，曾经喜欢的女孩已经不再有感觉了，曾经喜欢的漂亮妹纸看上去也不会心动了，因为没有了分别，没有了倾向，万物与刍狗无异？

答：

看你如何定义“感觉”和“心动”了

倾向惯性是指不自知或者不受控制（无免疫力/无脱敏能力）的情况下所进行的意识惯性，由当真为驱动力，如恋爱中得不到自己喜欢的类型，或者该类型未达预期，内心就难受（当真）；

体验倾向则不同，它是由灵魂个性所驱动，如喜欢什么类型的伴侣，可以去追求，但如果得不到也不会因此执着（不当真）；

你的问题，关键在于当真还是不当真，倾向惯性没有了（当真没有了），喜欢的还是会喜欢，想追求还是会去追求，只是不执着，欲望拉满，执着为零；

问：原来灵魂也有个性，只要不当真，是可以有倾向的哈

答：每个灵魂都是独一无二的，个性和倾向都不尽相同；

---

无所谓=不当真=游戏心态，“使劲”看每人的定义，在这里更多是指顺其自然

自己本身就是集体灵（12复合体），纠结是因为有部分复合体灵有不同的想法，就跟一个团队一样，有人持不同的想法，作为老大，你怎么办？

---

觉察是保持客观去看电影，保持游戏心态去玩游戏，保持不入戏去扮演角色.....

---
