# 信息

不在于信息的真伪，而在于信息能否转化为对自己意识的拓频，而不是设限；

---

问：批判性思维在我上学的时候被视为一个很重要的指标，我在实践了批判性思维后也的确想通了很多，但看这则消息结合语境感觉批判性思维似乎是一个不利于觉醒的因素，是因为什么原因呀？

答：

批判在这里可以理解为自检，分析，总结和修正，区别在于是基于理论还是基于实践，如批判一部电影，你觉得看完再批判，还是没看或者只看了预告就批判，哪一个更客观？

问：所以“批判性思维”中的重点在于是否能够做到保持客观 不带偏见 不被情绪牵制地去批判对嘛？

答：

是

问：关于这一点，能不能这样理解？就是那一类喜欢断章取义、没等别人话说完就批评，电影没看只看预告就给差评，不了解清楚别人具体做了什么而是根据别人的“标签”进行评价的人，就是受到编程影响很重的人？

问：我再咬文嚼字一下吧，是不是“批判”指的是被影响的人，就有一个事事都要批判的倾向，这种冲动容易让人丧失客观？所以我们在批判前先保持客观的态度，在看待事物足够全面之后的批判就会正确很多。这样对吗？

答：是的

---

越高维的层面，信息越抽象，越靠近物质界，信息越具象化，这个过程中，信息因此受到的限制和变形也越来越多，“文字”等人类赖以理解的五官途径已无法表达信息自身的完整性，通透是指个体的“悟性”，这里包含在实践中，随着对信息进行验证和观察的角度越来越多，使信息得到了充分的还原，对于信息，个体最终超越了文字的限制，洞悉文字背后的意识流；

---

不在于程序和信息的“真假”，而是在于个体自身的8强，8强足够强大，即使是“假信息”，也能借假修真，否则，即使得到的是“真信息”，也会因为自身的8强不足，而扭曲成各种花式外求和催眠程序；

---

信息是需要多方验证的，如单盲，双盲，多盲，如果没有经过这个流程，建议信息前面加“我接收到”，“我觉得”；

所以不确定真假的情况下，需要保持客观，并顺藤摸瓜去深入验证，并探索这个信息源头来自哪里，提防自己成为催眠信息传播的工具人；

---

