# 频率、调频

频率切换很正常，高频意味着全频的兼容，任何一个频率都能包容，都能自由切换，总不能保持12级的一体性去谈生意，成全对方利益最大化，而无视自己的亏损，那是傻，而合理频率切换，不是要你多高频多高尚，也不是只顾着自己挣钱，二是站在双赢的角度去谈生意（7~8级），这样生意才能长远和做大；

举个例子：某些人跟高频的人或者环境，互动中会感到很舒服，很自在，但换成低频的人或者环境，就很难受，无法理解他们的行为，甚至与他们无法互动，这只能说明这些人无法兼容这个频率（缺失这个频率），导致无法自由切换频率；

做生意或者工作也一样，遇到低频的对手或者上司和同事，就无法更好的互动，从而彼此促进，也是缺频的原因，真正的高频是全频的，也是稳定的主要因素，看事情能多角度观察和思考，角度越多，越客观；

问：高频的特征是什么？

答：客观，意识开放，自由；

---

问：人在学校学习某些学科的时候，抵触，或学不进去是不是就是最明显的频率缺陷？

答：不一定；

问：那是，没有找到和谐的频率交汇点么？

答：原因之一吧，抵触的原因有很多，需要进一步探索；

---

问：从另一个角度说，对某些事物过度的感兴趣，是不是存在沉迷的可能？

答：感兴趣是焦点投射，沉迷是当真（执念）；

---

调节意识频率：以前分享过的，关键是多实践，如事前中后觉，去总结和分析自己在不同状态下的意识状态，调整就是找回那种“感觉”，当这个“感觉”越具体，越细微，频率定位就越精准，练习模式如:

不同场景、不同时期下的意识状态;

合一过程中不同深度的意识状态;

宏、微观下的意识状态;

与不同人互动中的意识状态；

转换不同角度的意识状态；

..............

---