# 关键词_破幻、脱敏

## 脱敏

问：施压脱敏会不会变成创造，结果实现了？

问：那些想的不好的事情，不断想，结果创造成功，变现实了

问：比如说害怕亲人得病，老想这些场景来尝试脱敏，结果真得病了就不好办了

答：

1. 重点是破幻（测试和锻炼自己的破幻能力），不是造幻（把意识焦点放在模拟场景上）；
2. 假设、猜想都不及自己主动去实践；

不管是“现实”还是“观想”，都保持不当真；

如果对自己还是有所担心，可以自己加一个程序：
1、开始前，默念这是一个意识练习游戏；
2、结束后，默念该游戏结束；
 
但这个只是一个过渡，最终自己还得把程序意识全部去掉，回归自由意识，因为你所害怕的，就如担心模拟压力脱敏会成真一样，本身也是一个漏洞（卡点），你所害怕的更需要你首先去破掉，否则，你无法达到最终的目的：觉醒（意识强度14以上+脱离轮回）；

---

问：破幻再造幻怎么理解？

答：

举个栗子：

先熟悉催眠才能更好的反催眠；

先熟悉客户的需求才能更好的营销；

---

问：如果我把所有人设定为NPC，是不是更符合游戏精神？

看作所有人为NPC的目的，是让你更客观的去观察对方的心智系统（催眠系统）；

在未觉醒的情况下，相当于自己就是NPC，然后把所有人看成NPC（顿悟之下的操作），其实是通过不断观察对方的心智系统（程序特性)，来更好的对比和挖掘自己的潜意识惯性（渐修过程），最终达到提升的目的，同时也是在不断提醒自己不当真，理可顿悟，事需渐修，就是这个道理，否则天天喊不当真，但自己又不去实践，最终还是自己骗自己（骗不了潜意识），相当于通过心智系统创造一个程序去自我嵌套一个假觉醒的游戏；
 
在已觉醒的情况下，把所有人看成NPC，是让自己站在NPC的角度上更好的进行信息转换（举例子）和互动，方便大家更好的理解和实践；

---

问：顽空和不顽空的区别是不是 “真相=有+无+两者关系”啊？

答：

“真相=空和有及两者关系”；

顽空只有空，没有其他；

在破幻层面，就如观电影法中，顽空相当于闭着眼、捂着耳朵观电影，并认为这就是“终极破幻”；

举个栗子：顽空者要破爱情幻或者恐惧幻，于是选择观爱情类或者惊悚类的电影，进入电影院后，全程紧闭眼睛再捂着耳朵，最终把电影“观”完了，这算破幻吗？

---

里面有很多公式和触发机制，需要自己去探索和总结，然后慢慢你的复合体就武装到牙齿了（表潜一体），往后遇到很多奇奇怪怪的不同维度攻击，复合体都能自动化去进行化解和反击。这属于深度破幻，效果会更好，当然也可以一直保持不当真，但要达到表潜一体（复合体）需要很长的时间，也容易出现不稳定的反复情况；

可能缺了后面总结和延展探索的步骤，这样才能在类似的坑面前保持警觉性（不当真性）；

触发点（漏洞）都会自带隐藏机制，如自圆其说，变形，转移焦点，自动过滤等；

---



