# 能量幻

问：请问意识强度 大卫霍金斯频率 是同个事吗？意识强度破9，就会突然进入开悟吗？

答：

1. 不是，能量由意识创造，本身是幻，用能量作为单位，容易被带偏；
2. 对于开悟，每个人的理解和标准都可能不一样。道可顿悟，事需渐修，意识强度也在这个渐修过程中逐步提升（慢慢去除潜意识惯性）。经常会听到一句话，道理都懂，就是改不掉这个毛病，想想是什么原因？

---

问：请教一下，能量是幻，这里定义它为幻是相对于游戏外还是游戏内？相对游戏外的话则游戏内一切包括能量自然都是幻，相对游戏内就是说，所谓能量带来的所有游戏因素的影响，都可以跳过能量直接产生？

答：看你如何定义“游戏”了，这里说的“游戏”不分内外，无限发展下产生无穷的嵌套，所以没有内外之分，能量是意识，本身由意识所创造（造幻）；

---

问：意识强度或者说能量频率境界的提升，是不是都有对德行的要求，心地，意志等等的考验，，并且对追求到顶峰的   这些觉悟者会有要求反哺开解执迷不悟者，，宇宙本源会再根据觉悟者所做的功德善事进行回馈是有这种规则运行的吧？

答：

霍金斯的能量表，背后的意识流来自T组，通过打擦边球跟意识强度有一定的对应，但核心忽略了能量是幻这个关键，所以潜移默化还是把大家误导到幻相（能量幻）中，这也是高明的催眠手法之一；

你问的哪些问题，建议你具体去看看意识强度的检测点，自然就明白了；

至于德行，功德都是程序意识，而脱离轮回是自由意识，所以跟脱离轮回没有关系；

---

问：
一：有时候能量低或身体气血不通畅时，无论是身体还是情绪都不太舒服，这时候对这种状态的觉知或是说关注，会不会加强这种不舒服？（实践中好像是这样。）

还是说我进入一种很舒服的新频率新状态能高效改变？（在不舒服状态下，好像比较难！）元师说过：创造新的，而不是太关注旧的。

实践发现，这时候如果闭目养神，守丹田，效果不错！

二：道家非常强调保精不漏精，讲究百日筑基，说是留存精子，对自身能量提升非常非常重要！本人实践中也是如此，超过两个月不出，真的是完全不一样的状态，后面如果射了，又会回到原形！可是元师说这是程序意识是催眠，元师曾经辟谷时还每天嘿咻两小时（不知道射不射，好像是射了）！

到底是客观规律？（能量高身体好的人，射后感觉影响不大；体弱点的会明显？道家说法是客观规律的总结？）

还是说，可以用破幻法，来打破这一现象？（实践过，难！）

答：

1. 在于个体对“不舒服”的观察状态，能否做到不当真（破幻），如果暂时做不到，你下面所举的几个例子都可能属于转移意识焦点，也是间接上无视这个不舒服；

2. 能量是幻，要破能量幻，需要从根本上（表潜一体）把程序意识转化成自由意识，这是事需渐修的过程，而很多修炼能量的方法刚好是反过来，是把一套套的程序意识加到你的潜意识里面去，让你觉得需要这样、需要那样才有能量；

---

问：如果能量幻（比如热感、气感）出现的时候，不当真，静观，这算不算破幻的过程？还有就是如果无视这种感觉，算不算是逃避，无法做到根本上破幻？

答：破能量幻的目的，是化解能量对自己的影响（控制/约束），从而可以自由创造和转化能量。所以你问的问题，要看你如何定义“能量幻”，以及破能量幻的目的是什么

---

