# 关键词_合一、表潜合一、合一本源

问：保持第三人称客观视角去学习或者冥想是否效率更高？感觉不容易分散意识，好像专注又有点不专注？似是而非，之前提到的表潜合一，事半功倍是否就是这样？

答：是的，我所说的表潜合一是指表意识和潜意识处于时刻同频的状态，并且可以随时切换、调整和交流。表意识的意愿也是潜意识的意愿，并且能处于自动觉察，自动反馈和修正，自动升级的状态，觉醒的效率因此会大大提高；

---

问：表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程，除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物），所以这么理解可以吗？

答：
不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性；

合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好；

---

问：“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？

答：

合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？

合一的关键是不要有分离意识：
低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；
高效的方法是：我是B（A不存在）；
就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”；

合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点；

---

合一本源，也会出现在某短暂时间内到达12/13的状态，连接高灵的时候也能比平时提高2~3级，这是正常的，只是你无法一直保持下去，很快就打回原形了，但如果你能记住这种高频的感觉，并把这短暂（几秒到几分钟）的高频状态慢慢延长到时时刻刻（24小时）的状态，那么恭喜你，你已经稳定破9了，所以一切的关键是意识强度的浮动值和最低点，即使破9破10，也只是一个平均数值，并不代表你的最低点已经破9，也就代表着有漏洞存在，哪怕你有1秒的状态无法保持破9，也会随时被催眠的可能，也就不能保证脱离轮回；

---

慢慢累积呗，只要方向对加上你的觉醒意愿足够强烈，没有什么能阻挡你的觉醒，记得元哥以前提过，从每天合一本源1秒种开始....

---

问：本来沉浸在合一本源中，腿这样抽动，有点影响，掉出状态；

答：肉体意识的一些联动，顺其自然，保持放松的状态；

---

合一本源=我是本源，而不是找“本源”去合一，前期的方法只是方便新手入门，等找到感觉后，慢慢去拓宽自己的意识；

---

问：我昨晚上合一本源 合着竟然在我不自觉的情况下熟睡了 我该咋整啊？我感觉我认真睡觉都没这么快入睡的？

答：时时刻刻都可以合，静合动合都可以，如果睡了就睡了，在梦里继续合；

---

问：能说说合一本源的实用价值吗？因为大家一直再说合一本源，却对合一本源以后可以做的事情说的很少，能简单说下在合一本源的状态下进行哪些方面，或主题的探索吗？来好好利用下这个状态

答：

就是见证本源造幻的过程，以及万物的发展规律和不规律等，往后你根据自己的目的，想怎么玩就怎么玩呗；

---

