# 自检

看你修的目的是什么了，是修进去还是修出来，所以不管修什么都是自己的自由选择，一切在于提升效率，所以建议多自检自己的状态（也是检测其他老师的状态）：
1、意识是越来越限制（固化，程序....）还是越来越自由（开放，灵活....）？
2、能否时时刻刻做到觉察（事前、中、后觉）？
3、能否时时刻刻不当真？（执着是否为零）
4、能否能用通俗易懂的语言（包括举例子）去描述或者转换不同破幻的实操经验？
 
除了意识强度，这些都是很容易做到自检的，觉醒（意识强度9以上+脱离轮回）是自己的事情，真实状态如何，自己最清楚，如果自己骗自己反而最终害了自己。

---

1、自检自己的状态，如在生存安全感方面，目前处于什么一个状态（给自己客观打分），并通过分析和总结，找出有哪些具体的漏洞，并制定一个具体的可执行方案，去进行化解（破幻），过程中，需要定时进行自检，总结和修正。
2、意守一词比较笼统，每个人理解不一样，效果也不一样，在我的角度，是保持纯客观和顺其自然的状态，把意识链接到这个位置，此刻潜意识会通过该位置自发进行调整，如：各复合体灵相应展开行动，进行模块自检和重组，并同步把信息进行反馈，具体深度需要自行探索（具体方法以前分享过了）。
 
这两点相结合，在互相促进下，效率就上来了。

---

