# 本源、幻相

真相=空和有及两者关系

---

问：我觉得我对真实和幻相之间产生了疑惑，如果说梦境是人不自觉的出体，那么到底哪个是真实存在的呢？到底是梦境还是肉体本身，还是压根就没有什么真实和幻想之分？或者还是我没有真正的接受灵魂的存在？只是灵体脱离肉体的时候，无所谓真幻，每一刻都是真实的，但在肉体看来，是幻相？

答：

你所看到的或者所认为的“真实”，是上一层维度所创造的幻象，而人的肉体是3维，但意识（思想）却可以超越任何维度，就如蚂蚁一样，它是生活在三维下的二维生物，如果在蚂蚁面前画一条线，蚂蚁会误以为是障碍（当真），不敢自由的逾越过去（入幻）；

所以不断觉察（破幻），最终会找到创造幻象的源头，只要不当真，并且一直不断延长这个状态，你会慢慢发现很多以前一直没有觉察到的东西和信息，被暴露出来，并且让你“恍然大悟”；

---

问：有个疑问，很多说法是现实是自己创造的，那么类似轮回特组也是自己创造出来的吗？

答：属于集体意识幻相，非个人所能影响，要动摇和影响这个幻相，需要百猴效应和觉醒51%来进行撬动；

---

问：可不可以理解，当情绪波动时保持觉察，这个觉察就是本源角度，这个情绪波动的就是幻相？

答：

本源是一切，没有不是本源的，包括任何角度，对于个体而言，或许比较好理解是指旁观者角度，同理，一切都是本源的幻想，没有不是，对于个体而言，或许比较好理解是，情绪波动只是幻相，破幻的核心是寻找导致情绪波动的源头；

---

问：本源分化众多个体灵的意愿追求是什么？

答：就是不断探索自己到底能做些什么；

---

问：万物本源有没有可能亲自指导？

答：有啊

---