# 关键词_小我、表意识、潜意识、无我

问：表意识可以理解就是肉体灵的意识吗

答：可以，但不绝对；

---

元哥分享：

举个简单的例子，说太细了，大众看不进去：

严格讲：小我 = 个体意识(复合体中任意一个个体灵)，大我 = 集体意识(复合体集体灵)；

比如：第3灵的独立角度，不考虑第2/1灵和肉体灵，那就是一个独立的个体灵角度，就是一个小我；

看我博文里画的图:小我1、小我2、小我3…就是不同的任意一个灵；

表意识，也不一定是肉体灵，只是肉体灵比较常见而已，有的时候也许是1灵或2灵或3灵，有的时候是好几个灵的不同比例的意识一起组成表意识；

---

问：有时会突然“站在”外面看自己是什么情况？

答：潜意识的状态

---

表意识（小我）在心智系统控制下，会自行创造各种各样的程序来达到一个自圆其说，甚至是自我催眠、自我过滤，自我解脱（自以为解脱）的嵌套游戏（元宇宙），所以保持纯客观尤为重要，并在不断自检，总结和修正下去保持高效率的提升；

如果对意识强度值不熟悉，也可以参考其他的简易自检方法，这个之前我有分享过的；

---

问：请教你个问题，脑海中所有的杂念是不是都可以看做是潜意识复合体们之间的交流？或者把杂念换成声音也可以，所有的声音

答：

作为一个集体意识下，各复合体灵的意识交流

---

问："沉浸"，差不多是"忘我"的意思吗？

答：看你如何定义“我”了，在这里的“我”是指忘记小我（包括你的游戏ID，如名字，人生剧本，人设以及身体等），完全进入潜意识状态；

---

顺其自然呗，客观状态不是用表意识去追求的所谓的客观，是表意识退下，潜意识占据主导（从1%到100%）；

---

直觉=潜意识

问：运用直觉这个事情 是不是在意识强度提升后 才能用得更好啊？

答：这个假设是不是存在语法错误，2.5到3也是提升，7到8也是提升；

---

问：在觉醒过程中，要逐步摆脱表意识的思维束缚，要学会跟从直觉；但8强里的客观性却需要表意识的思维来对信息进行分析，我觉得有点矛盾，想请您点拨下？

答：很多时候，大家会混淆字面上的定义，在这里再分享一下，如你举的例子，你需要摆脱的是小我意识，不是表意识，因为表意识也可以包含潜意识，如表潜合一的状态，而纯客观性是进入潜意识状态的前提；

---

举个例子，如果把表意识比喻成车（载具），那么负责驾驶的司机有哪些呢？看下面：小我=司机=个体意识，来自个体意识的司机有很多，有分别来自肉体灵的司机，还有其他复合体灵的司机，表潜=司机，某高灵=司机，某附体=司机，.......

所以表意识可以是上面很多司机中的一员或者多员，有时候表意识=小我=肉体灵，有时候表意识=小我=第2复合体灵，有时候表意识=.......这些都没有错，那么如何确定是自己在什么状态上了哪个司机，这需要自己去探索；

所以为什么要看前后语境，才能更好的理解，而关键还是实修，才能达至通透，否则靠理论很容易陷入断章取义；

文字表述是很难“完美”的去表达，只能尽可能的去接近，即使这样，也难以避免有人会误解，答疑也不太可能每次表述都走一遍小白流程，所以最终才显得实修实证是那么的重要，修到最后，就是越来越简单——大道至简，所有的一切都是互通的。简简单单的4个字却蕴含了无数实证所得的智慧，非言语能表达；

---

