# 错位理解

问：能讲讲“错位意识”吗？跟“边界不清”有什么区别？

答：

错位：你跟某人聊A，某人以为你跟他（她）聊B；

边界不清：A和B叠在一起，分不清哪个是A，哪个是B；

---

问：关于针对物质界接收的信息怎么保持客观的具体做法，例如朋友说想请我吃饭，我对这个信息怎么保持客观，除了不判断结果，要不要分析他的目的？怎么确定去与不去，去了要不要借钱帮助他，帮他可能会给我带来损失？我怎么顺其自然和客观？

答：如果你怀疑这位朋友请你吃饭，是另有目的，那么你通过信息收集（如求证TA身边的多位朋友，或者查询其个人财务状况等），来分析这位朋友的真实动机，然后结合自己目前的情况进行评估和推演（如自己能否接受TA借钱不还的可能性），最后再考虑去不去，这是客观；如果光靠自己猜测和假设，那是主观；

问：how about 直觉呢？

答：没有任何理由的情况下，想去或者不想去；

问：那我直觉太多了... 加强直觉的方法就是多跟复合体唠嗑？（我还是觉得就是..内在对话）

答：直觉就是潜意识的状态，提升直觉就是保持纯客观去跟复合体灵沟通。内在对话很多时候也是属于潜意识交流的方式；

---

客观性：不以主观喜好、倾向、情绪等去选择，而是针对收集所得的真实数据进行客观分析；

关键是保持客观，不要把你对这个朋友的印象和交情作为分析和收集信息的依据，而是把自己作为旁观者或者第3方去处理这个事情。举个例子：你去调查你的朋友，难免会带入对这个朋友的交情和印象，这就是小我的干扰=主观介入。如果把这个朋友换成一个陌生人，你因为不认识对方，小我无从插手，因此你会主动去收集大量的资料进行分析，这就是客观；

---