# 关键词_合一、表潜合一、合一本源

问：保持第三人称客观视角去学习或者冥想是否效率更高？感觉不容易分散意识，好像专注又有点不专注？似是而非，之前提到的表潜合一，事半功倍是否就是这样？

答：是的，我所说的表潜合一是指表意识和潜意识处于时刻同频的状态，并且可以随时切换、调整和交流。表意识的意愿也是潜意识的意愿，并且能处于自动觉察，自动反馈和修正，自动升级的状态，觉醒的效率因此会大大提高；

---

问：表潜合一的过程，其实也是合一本源的过程，除了当前的意识焦点是表意识，其他全部都是潜意识（包括自己肉身的复合灵体们以及自己肉身以外的万物），所以这么理解可以吗？

答：
不太准确，有重合的地方，但还是有区别的，我所说的表潜合一，是指所有复合体灵同心协力，目标一致，并且达到高度的同步性；

合一本源，除非需要同步口述合一本源的过程（互催所需：潜意识99%+表意识1%），否则表意识的焦点都可以不要，完全转化为潜意识100%，这样效果更好；

---

问：“合一”的障碍是什么？按方法就是意识流入想合一的状态，按这个做了，怎么验证做到了？做不到的障碍是什么？

答：

合一几乎每人都会，并每天都发生着，举个栗子，如：使用手机（合一手机上的信息），看电影（合一电影中的情节），谈恋爱（合一伴侣，了解TA的方方面面），销售（合一客户需求），进食（合一食物）.......自己拓展一下，学会了吗？

合一的关键是不要有分离意识：
低效的方法：我是A，现在我在合一对象B；
高效的方法是：我是B（A不存在）；
就如白日梦一样，忘记那个正在进行白日梦的“自己”；

合一本源，以前分享过了，关键点：不要去找一个叫“本源”的主体进行合一（分离意识），而是把自己作为本源的一部分，如巨大图画中的一个像素点，然后不断拓展，过程中这个“我”就是本源，而不是那个像素点；

---

